
------------

东海篇


------------

第一章：漆黑的正义

    我今年三十岁。现在，我正站在海滩上。

    这片海浪清爽的海滩正不断地拍上细碎的银浪，阳光在其上烘出海风的气味。

    七月毒辣的太阳晒得整片海滩热腾腾的。

    “Shit，穿越也就罢了，为啥性别都变了……”

    玛丽·维尼修斯站在海岸边，看着水上的倒影，完全懵逼。

    玛丽·维尼修斯，原名任文月，本来是一个混迹于魔都it行业的中年单身社畜男，某晚加班回家后，想久违地泡个澡。

    嗯，睡着了。

    睁开眼睛，风和日丽，鸟语花香。

    成年人的崩溃往往就在一瞬间。当任文月发现自己不但穿越了，而且是魂穿，最难过的是还是穿越到了一个新丧的小女孩的身体里。

    继承了她的所有记忆，得知了自己的名字玛丽·维尼修斯，作为一个被掳走的女孩，刚刚在运奴船上遭遇巨大海难。

    简直是他见过的所有穿越流爽文中最倒霉的开局了。

    哦不，现在应该叫做“她”。

    玛丽看着自己的样子无奈扶额。

    典型的西方人面孔，金发碧眼，但似乎长期营养不良导致面黄肌瘦。而且因为糟了海难，身上的衣服都支离破碎的，露出瘦弱的躯干。

    “算了，开局难受也无所谓……”

    玛丽看着倒影自言自语。

    也许这一世可以活得更精彩点……

    脑海中浮现出过去的回忆，玛丽低笑着摇头。

    如果可以的话，获得了新的生命，要活得比以前更潇洒。

    死的太窝囊了啊。这一世就算是要死，也得死得辉煌一点。

    “既然都穿越了，我的金手指呢？”

    玛丽撑着一双死鱼眼，仰望天空，低声喃喃道。

    冗长的沉默。

    “嘀——混乱善良海军系统启动……”

    “我超，我还以为要开局一条狗呢，啊不对，我好像连狗都没有……”

    直到听到这一声电子音，玛丽才猛地呼出一口气。

    刚刚那长时间没动静的感觉属实是吓人。

    欸等会，他刚刚说什么来着？

    玛丽后知后觉的反应过来某些东西，她立刻回神看向在面前缓缓张开的系统面板。

    【混乱善良海军系统（未绑定）】

    【认同一切美德和公理，却不愿意受到律法和规范的约束。】

    【有自己的一套道德标准，虽然不至于为恶，但也不见得和一般大众的道德标准完全相同。】

    【宿主将成为海军，为民众谋福祉。但同时，您需要扮演一位恶人，表现出截然不同的邪恶魅力。】

    【人物资料】

    【任务面板】

    【民众恐惧PT：0（可通过使民众对你感到恐惧获得）】

    【敌方恐惧PT：0（可通过使敌方对你感到恐惧获得）】

    【同盟恐惧PT：0（可通过使同盟对你感到恐惧获得）】

    【限定PT：0（可通过任务获得）】

    【PT兑换处（未解锁】

    【限定PT兑换处（未解锁）】

    【注：当宿主被以任何方式移除出海军时（包括加入NEO海军），本系统带来的所有加成都将被移除，系统自动销毁。一旦绑定的系统销毁，宿主将被遣返回原本的身体。】

    【附注：宿主原身体已死亡。】

    什么玩意？这系统的注和附注有一点皮啊。遣返回已死亡身体，摆明了要死啊。

    而且自己看来真的是过劳死了……

    系统要求相当苛刻，令人恐惧的反派海军？

    四种游戏货币，三个免费一个付费，何等强烈的既视感。

    不过重点不在这。

    【海军】，【NEO海军】。

    所以我这是穿越到了海贼王的世界中吗？

    仔细回想了一下，海贼王中的相关设定。玛丽前世倒是一个御宅，不过对于长篇民工漫的关注是远少于当季新番的，所以也就勉勉强强记得一点点类似于王下七武海、四皇之类的设定。

    但是无所谓，同人的世界，有一点点情报基础绝对会让自己顺利很多。

    简单地思考了一下，玛丽点开了人物资料。

    【姓名：玛丽·维尼修斯】

    【性别：女】

    【身体状态：幼年（锁定），虚弱（负面），器官衰竭（负面），脱水（负面），饥饿（负面），双生（锁定）】

    【备注：双生——灵魂与肉体不是同一源头。此状态下可以服用两枚恶魔果实。】

    【身体素质：3-（成年男性身体素质标准值：10）】

    【技能：】

    【料理B级：可以成为一个食堂大厨的程度。】

    【果实能力：无】

    【道具：无】

    这……

    怎么说呢，惨不忍睹似乎都是一个还算可以的评价了。

    除了会煮饭，好像啥都不大行的样子。

    不过，玛丽也注意到了，就像所有系统都会先给点甜头一样，眼前的这个混乱善良海军系统也有一个新手礼包——就藏在一个小小的角落里，玛丽差点没发现。

    新手礼包的东西，可以说聊胜于无，也可以说相当奢侈，看情况而言。

    【新手礼包：专属匹配·随机获得两枚恶魔果实能力，清空身体负面buff，开放PT兑换处，随机获得PT兑换处中的一个白色产品，绑定本系统。】

    白色产品，现在PT兑换处并没有开放，玛丽也不知道是什么东西。但是两枚恶魔果实，即使是随机的，对于玛丽来说也很具有吸引力。

    毕竟自己急需获得战斗力，看过海贼王的都知道，恶魔果实是在战力低的时候提升战力最快的途径。即使为了自保，在这个危机四伏的地方，玛丽也很需要这两种能力。

    刚好不用去大海上撞运气拿果实了。

    当然，最重要的还是清空身体负面buff这一条——玛丽可没忘记自己身上还有一个【器官衰竭】buff。

    不用系统解释，玛丽都知道，这玩意会要命。

    相比起来，绑定系统都不算什么了。虽然绑定系统之后，很可能就没有退路了，但是总比现在就死好一点。

    刚刚还在想着自己要死的壮烈呢。要是再因为这种无厘头的理由去世了，那玛丽真的是白白浪费了这天大的机缘了。

    经过了一番纠结的考量，玛丽还是决定收下礼包。

    未来怎么样先不说，近在眼前的危机，还是要先解决的。

    打开礼包。

    一阵神清气爽的感觉骤然传来，玛丽意识到自己的身体状态已经变得正常。

    在一瞬间，玛丽立刻关闭掉了系统面板，然后迅速熟练地祈祷起来。

    “阿门，阿弥陀佛，无量天尊，老天爷啊你要保佑我啊……”

    作为御宅，玛丽也是老手游玩家了。每逢抽卡，迅速退出软件然后慢慢揭秘，这都是常规操作了。

    激动的心，颤抖的手，玛丽祈祷完后，兴奋地点开了人物资料查看。

    【果实能力：】

    【命命果实：超人系。可以吸收万物的生命力，储存到自己的身体中利用。】

    【目前开发方向——无】

    啊？抽取生命力？魂魂果实plus？

    看着这个眼熟的果实能力，玛丽想起了四皇BIG·MOM的果实能力。好像有一点相像。

    一个是灵魂，一个是生命力。

    具体的区别，等日后实际感受一下就知道了吧。

    【欲望果实：超人系。可以引动他人的欲望。】

    【目前开发方向——无】

    啊？欲望？

    玛丽有点懵逼。

    恶魔果实能力强不强，是看使用者强不强的。尤其是超人系的恶魔果实，基本上是使用者脑洞越大，能力就越强悍。

    君不见，一个把身体变成糯米的果实，在卡塔库栗的手中彪悍到了什么程度？

    但是这个勾动欲望的能力，玛丽现在还真是一下子想不出来开发方向。

    欲望的定义太宽泛了。

    看完了果实能力，玛丽紧接着又看向那个所谓的白色产品。

    【道具：】

    【身体重塑基液（劣）*1——可以略微改造身体根骨，略微强化身体素质，一具身体最多使用5次。】

    好东西！

    刚刚看完，玛丽就毫不犹豫地选择将其取出。

    一管淡蓝色液体突兀地出现在手中，附带着一份使用说明书。

    “服务还真是周到……”

    看着飘落的纸条，玛丽不仅吐槽到。

    捡起说明书，玛丽看了一眼。

    “插进去。”

    啊？

    玛丽懵逼了不到一秒钟，便反应过来自己现在是女儿身的事实。

    ？？？

    “认真的？”

    玛丽愣了一下，这个系统不对劲，很不对劲。

    一时吃惊之下，玛丽左右摆弄着这管药液，不经意间把管子碰到了自己的腰子。

    然后，一阵剧痛从腰子处传来，管子猛地插出一个针管，插入玛丽的腰子，迅速注射了所有的试剂。

    不但剧痛，而且酸胀。最后，是全身上下脱胎换骨的强烈刺痛感。

    “tmd，无良系统厂商，又要晕一次……”

    这是玛丽晕过去以前脑海中闪过的最后一个念头。

    大概过了半个小时，玛丽一个鲤鱼打挺从沙滩上弹了起来，顺带着甩开了插在腰子上的针管，心有余悸地喘气。

    刚才那个痛感……真像是在鬼门关走了一遭。

    不过剧烈的痛苦，也有相应的回报，比如玛丽现在就感到自己的身体非常——

    臭。

    重塑身体根骨，必然排出大量身体杂质。这些杂质就黏在玛丽体表，散发出难以言喻的恶臭。

    不过好在一边就是海，可以立刻清洗干净身体。

    迫不及待地小跑到海中扑腾。

    “诶…诶…”

    玛丽感觉到身体一阵无力…

    哦对，自己现在好像是恶魔果实能力者来着……

    后知后觉的玛丽顿时连滚带爬地扒拉回沙滩上，只敢在没到小腿出的海水中小心翼翼地清理身体。

    于此同时，玛丽也点开了人物资料查看。

    现在，她的身体素质上升到了8.

    虽然还不及正常的成年男性，但是相比起之前的3-，简直是质的飞跃的。至少她现在没有刚穿越过来时，那种随时可能嗝屁的虚脱感。

    另外，她还注意到，任务面板上出现了一个红点点。

    “出任务了？”

    玛丽对此再熟悉不过了，轻车熟路地点击查看。

    【主线任务：黑色的预兆】

    【任务说明：请在两个小时内，斩灭海贼团并加入海军。】

    【任务奖励：一阶段_道具·血屠之心——属于套装“漆黑的正义”，二阶段_道具·“漆黑的正义”。限定PT50】

    【任务失败惩罚：系统销毁】

    啊？两个小时内加入海军？

    这荒郊野岭的，上哪里去找海军啊？

    玛丽一脸懵逼地看着任务，感觉它是在刁难自己。

    然而，现实立马给了她一巴掌。

    还泡在水中的玛丽，几乎是在下一刻就看到了视野尽头的海面上，缓缓飘来了一艘破烂海贼船，全体海贼正在死拼着想着小岛上靠来。

    而海贼船背后，一艘军舰也若隐若现地浮现。

    玛丽似乎听到了系统无声地嘲讽：

    “你说啥？”
------------

第二章：鲜血淋浴

    毫无疑问，加入海军，展现出足够的实力是必要的。

    虽然不知道现在的时间线，但是不管什么时候，海军都在吸纳人才。只要自己展现出足够的实力，至少成为实习海军不成问题。

    展现实力最快捷的办法，就是杀戮海贼。

    先思考一下对策……

    果实能力才是关键。自己就算注射了药剂，自己的身体素质也只有可怜的8，连一般的成男都打不过，更不用说成天刀口舔血的海贼了。

    硬拼是不可能打赢的，想要击败海贼只能从果实能力方面考虑。

    命命果实和欲望果实，咋办咋办……

    玛丽忽然想到了什么。

    吸收万物的生命力吗？这句话……

    玛丽眼前一亮，立刻跑到岸上，抓住了一颗大树。

    验证一下自己的想法。

    她将手贴在树上，发动命命果实能力。就在同时，这颗苍翠的大树以肉眼可见的速度迅速枯萎，与此同时玛丽感受到了身体中传来了一阵清凉的快感。

    “原来如此，命命果实是可以吸收植物的生命力的。用于自己的身体吗？”

    想到这里玛丽也是狠下心了，为了验证自己的猜想，又猛地操起边上的树皮，给自己的胳膊划了一道口子。

    一股尖锐的疼痛感从手臂上传来，暗红色的血液缓缓流出，有点粘稠，这是缺水的表现。

    但是，仅仅瞬息，一股瘙痒的感觉传来，肉芽蠕动，仅仅顷刻间伤口就恢复了。

    而玛丽也明显的感觉到自己的体内某种能量少了一点。

    “这就是生命力吗？”

    思考着那种感觉，玛丽又点开了自己的面板。

    【命命果实：超人系。可以吸收万物的生命力，储存到自己的身体中利用。】

    【目前开发方向——生命汲取（可以从万物中吸收一定生命力，会亏损），超速再生（可以超额使用生命力急剧加速伤口复原），战斗续行（受到致命伤害后，若在半小时内恢复伤口，可以继续作战）】

    ？？？

    玛丽震撼中。

    这个果实简单朴素，但是却强的离谱。

    吸收生命力归于己用这可能是基操，但是这个战斗续行，不就是锁血挂吗？

    “只要可以恢复伤口，就完全不怕伤害吗……”

    玛丽扭头看向岛上青青葱葱的植被，眼中冒出绿光。

    ……

    夜叉海贼团狼狈地靠上海岸。

    “该死的，为什么会碰上白猎人……”

    刚刚靠岸，一个刀疤脸的壮汉就悍然从船上跳下，紧跟着的就是一大群衣着褴褛的海贼。

    “老大，东海啥时候来了那么个怪物啊？怎么能变成烟啊，根本打不到！”

    一边一个面相瘦削的男子一脸惊恐地想着壮汉询问道。

    “那是白猎人斯摩格，从海军本部来的家伙。是无敌的自然系，撞上他真是倒了血霉了。”

    壮汉猛地一口痰呸出，便迅速向山林中冲去。

    他是夜叉海贼团团长，【夜叉】法卡多·罗马诺，赏金700w贝利，也算是个有点实力的海贼了。但是面对那个白猎人，几乎是毫无还手之力。

    躲到森林里去，或许还能借着复杂的地形反杀。

    人生的三大错觉之一：我能反杀。

    就在法卡多打着自己的小算盘时，一道娇小的身影从森林中猛地窜出。

    法卡多几乎是一个激灵，下意识地一刀砍下，直接把这个人的脑子开了瓢。

    理所当然，这个身影软倒在地。

    法卡多这才反应过来，看向“尸体”，是一个身穿褪色白裙的金发小女孩。

    “这地方怎么会有女孩子……”

    法卡多懵逼地看着这个尸体，喃喃自语道。

    一边的瘦削海贼凑了上来，他是海贼团军师廷图·依明。

    “噫，应该是糟了海难的小女孩，估计是把我们当成了营救人员吧，还真是可怜。”

    “有什么好可怜的？哼，兄弟们现在命都保不住了，这小女孩万一把咱暴露出去了，我们都得死在白猎人手里。”

    一边的法卡多倒是完全不在意这个，仿佛只是顺手掐死了一个虫子一样。

    “你说什么？”

    “啊？我说的话你没听见吗？”

    法卡多一皱眉看向廷图，却见他一脸苍白与骇然的看着地面。

    法卡多更是不满地说道：“喂，廷图，你在干嘛？”

    廷图一句话都没说，只是颤颤巍巍地举起手指向地面。

    “？”

    见状，法卡多也疑惑地看去。

    只见那个金发小女孩顶着一头血呼拉擦的金发，缓缓站了起来。

    “卧槽！”

    法卡多惊得瞬间暴起，一刀飞出，直接将女孩子枭首，头都飞出去老远。

    “老子刚刚没砍死你？”

    他惊魂未定地说道。

    “敌方恐惧PT+6”

    “敌方恐惧PT+4”

    “敌方恐惧PT+9”

    ……

    天籁之音。

    就是被开瓢斩首的剧烈疼痛，实在是可怕至极。

    生命力消耗也大得惊人。刚刚恢复开瓢的伤势，身体就好像被挖去了几十分之一一样。

    不过pt在不断增加，这意味着自己吓到这几个海贼了。

    这也是玛丽的目的。

    即使能长时间不死，玛丽也不一定耗得到海军抵达的时候。况且如果一个人都砍不死，那在战力这一块可能也会被海军看清。

    因此，先吓一下海贼，然后收取一部分PT，随后兑换物品看看有没有可能反败为胜。

    玛丽在获得了PT以后，又被直接枭首。头飞的远远的，但似乎根本不影响自己的思维。

    强忍着疼痛，第一时间打开了PT兑换处。只见三个不同的兑换区块，玛丽只是瞬间就打开了【敌方恐惧PT兑换处】。

    剧烈的疼痛并不会影响到自己的思维。

    目前，玛丽有54敌方恐惧PT。

    白色物品：50PT

    绿色物品：500PT

    橙色物品：1000PT

    红色物品：5000PT

    虹级：-

    【定时刷新，每价目20样物品，距离下一次刷新还有10h】

    看到这个价目简表玛丽果断选择筛选白色物品。

    【剑雨一次性卡】【斩斩果实（劣）体验卡】【精铁十字架】【铸铁黑棺】【普通抽奖券】……

    琳琅满目，多数屁用没有。

    剑雨一次性卡可不一定杀得死这些海贼，斩斩果实需要一定身体素质和剑术修养，否则也是聊胜于无。那些个武器……换了让海贼拿来打自己吗？

    眼看着好像就没有什么可以立刻提升战斗力的物品。

    下一次刷新还要十个多小时，甚至这种系统尿性的玛丽纠结片刻，也只能咬牙干脆的换了普通抽奖券，赌赌自己的运气了。

    咔嚓，清空PT，瞬间只剩下4PT了。

    【普通抽奖券：80%谢谢惠顾，16%白色物品，3%绿色物品，0.8%橙色物品，0.15%红色物品，0.05%虹级】

    看到这个80%谢谢惠顾，玛丽心都凉了半截。

    敢不敢再黑一点？

    等于50PT很可能直接打水漂了？

    没买下来看不了说明，不然玛丽宁可直接买一个剑雨，好歹能杀几个海贼，还能彰显自己有一点点能打。

    这万一谢谢惠顾，那就真的无语了。

    玛丽叫苦不迭。

    但是现在后悔也有点迟了。没办法，只能硬着头皮，使用。

    其上的一切，只是玛丽思维中的变化，只花了不到十秒的时间。

    在法卡多上前验尸的时候，玛丽的眼前闪出了橙光。

    “……”

    上帝，我上辈子一定拯救了世界。

    呃，上上辈子。

    玛丽看着眼前开出的奖品，神色呆滞。

    法卡多拖着大刀，上前拨弄玛丽的头颅。将其翻到正面，只见玛丽苍白的脸庞上，双眼紧闭。

    “这回应该不会诈尸了吧……”

    法卡多自言自语地说道。

    话音未落，背后传来廷图歇斯底里的尖叫声。

    这吓得法卡多差点刀都丢出去，他怒气冲冲地转头看去，：“你特么又……”

    说不出来了。

    只见那具无头尸首缓缓站起，吓得廷图直接一屁股坐在地上。海贼团的众多海贼这才注意到这里的情况，也是一个个骇然。

    这具尸体也没做什么，只是默默走向法卡多。眼前诡异的一幕让法卡多一时间忘记了思考，只是愣愣地看着尸体从他的身边走过。

    血腥味窜入法卡多的鼻腔，让他回过神来，他迅速转身后退，神色阴晴不定，看着缓缓拿起头颅的尸体。那双苍白的双手将头按在了脖子的断面上。

    顷刻间，伤口愈合。

    玛丽缓缓睁开了双眼。

    她拍了拍脖子，扭了扭，发出令人牙酸的咯吱咯吱声。

    “你，你到底是什么怪物？”

    法卡多已经有点后悔上这座岛了。

    早知道这座岛上有这么个怪物，就算是累死渴死也要拖到下一座岛再靠岸。眼前这个小女孩，根本不是人类吧？

    玛丽并没有回答他的话，而是眼神冰冷地看向法卡多。

    “你知不知道……这很疼的？”

    法卡多眼神一凌，还没说话，胸口中忽然传来一阵剧痛。

    他身体一僵，难以置信地看向自己的胸口。

    一道暗红色的血刀，刺穿了他的心脏。

    “生命归还·鲜血淋浴，东海可是见不到的。现在让你们看到了，你们是不是该付门票呢？”

    ……

    “再快点！”

    海军军舰船头，斯摩格一脸凝重地再次催促道。

    “最快了，最快了，斯摩格长官，已经没办法再快了！”

    背后，士兵们也是叫苦不迭。

    斯摩格也没有继续逼迫，而是心中默默打起了算盘。

    “这帮子海贼，沿途屠戮了四个村庄，要不是被屡次阻击，恐怕现在他们的船还能继续航行。现在他们停在了前面的岛上，恐怕打的是借助地理反打的打算。”

    “不过，真是可惜啊，东海的海贼，还没人可以打伤我的。”

    斯摩格眼眸微眯。

    猛吸一口雪茄，眼见得距离不远，他便对着背后道：“达斯琪，看好他们，尽快靠岸。我先上岸去开路。”

    “是！”

    有点呆萌的蓝发眼镜妹认真地说道。

    斯摩格点了点头，化作一阵白烟飞向小岛上。

    随手一击白拳摧毁了破败不堪的海贼船，断了他们的退路后，斯摩格就打算上岸逮捕。

    然而，炸裂的船只残骸爆碎的同时，一阵浓郁至极的血腥味传来。

    斯摩格顿时严肃了起来，立刻破开灰尘登陆。

    “……这……”

    斯摩格看着眼前的一幕有点发懵。

    四处都是凌乱的海贼尸体，鲜血浸润了整片海岸，死相都极为凄惨，或是斩首，或是腰斩，或是碎尸万段。

    而不远处，一个小女孩正坐在他本次的追捕对象法卡多身上，百无聊赖地抛刷着某人的头颅。

    那个小女孩显得相当瘦弱，衣服也破旧不堪，但是脖子上一枚鲜红色的宝石项链相当显眼。

    “哟，来了啊，好像有点慢。”

    那个女孩子也注意到了斯摩格，停下了手中的动作。

    斯摩格看清楚了，那是法卡多的人头。

    而与此同时，看着有些震惊的斯摩格，女孩沾满了血浆的脸上却浮现出了一个无害的笑意。

    “你好，我是玛丽，我可以加入海军吗？”
------------

第三章：全面发展

    玛丽登上了军舰，带着一身血腥气。

    “给，赶紧去换一下衣服，你身上太脏了。”

    斯摩格甩了一件海军军装给她。

    “达斯琪，你带她去你的房间。”

    “是，是！”

    达斯琪小脸僵硬地看着斯摩格，艰难地答应道。

    眼前这个娇小的金发小姑娘，可是一尊实打实的凶神啊。

    海军军舰刚刚靠岸没多久，斯摩格就带着一个小女孩回到海军中。当时达斯琪还没意识到什么。

    直到海岸上那尸横遍野的惨状，好几个没怎么打过硬仗的海军甚至都吐了出来。然而眼前的这个小姑娘不但完全没有感觉，甚至还在笑。

    这不得不让达斯琪内心发寒，她一开始以为这小女孩是海贼掳走的幸存者，现在看来……好像并不是那么一回事。

    玛丽接过斯摩格抛过来的军装，瞥了一眼，又抛回了斯摩格那。

    “不用，长官，我有自己的军装。”

    玛丽耸耸肩说道。

    斯摩格点了点头，好像也无所谓的样子，挥手示意玛丽去达斯琪的房间里换衣服。

    眼见得达斯琪已经绷直了身体准备带路了，玛丽也就顺其自然地跟着她了。

    目送玛丽小时，斯摩格吐出一口烟圈。

    如今的海军，缺少新鲜血液。

    上上上代的强者，卡普、战国等人，已经没几年能打了。上上代的强者，三大将，仅靠他们海军还不足以支撑起与四皇抗衡的局面。

    上代的强者，几位大将候补，尚且没有大将的实力。而自己这一带的强者，也就自己、缇娜、艾恩、战桃丸等人还算不错，但也不知道能成长到什么地步。

    这么一看，海军还是很需要补充新鲜血液的。毕竟绝大多数中将已经走到了头，想要补充渐渐流失的大将级战力，就只能不断招募新人，发掘天才。

    这个玛丽，虽然手段血腥残暴，但是总归是对海贼的。

    海军中的鹰派将领也不乏这样的存在，所以对此斯摩格倒也不算排斥。有这么一个年纪轻轻就可以独自杀穿一个海贼团的天才，主动要加入海军，斯摩格完全不介意。

    甚至还有点高兴。

    正想着，两道倩影从船舱中走出，立刻吸引了所有人的视线。

    其中一个是达斯琪，就不用多说了。但是另外一位可以说是亮眼至极。

    漆黑的军帽上，金边血色的帽檐闪闪发光。一枚猩红的玫瑰帽徽尤其亮眼。同样用着压抑黑色的军服材质显得格外硬朗，暗红色的肩章、绯色的绶带，繁复的工艺在这套军装上把自己的绝美体现得淋漓尽致。

    胸口一个银灰色利刃的胸章帅气恣意，连军裤上都有绯色的绶带。长长的军靴掷地有声，皮革闪得发亮，令人眼花缭乱的金属工艺在这双军靴上肆意发挥，就连鞋底都有雕花。

    漆黑的披风显得无比沉重，其背后写着一个鲜血淋漓的【正义】。

    这套及其具有压迫感与威慑力的军装穿在身材幼嫩的玛丽身上，居然毫无违和感。斯摩格看着玛丽脚下踏着坚实有力的步伐，沉默着向自己走来，竟然有种面对着上级军官的压迫感。

    等会！

    斯摩格猛地一惊，从这种发懵的状态中挣脱出来。来不及看玛丽，他马上打量了一下周围的人。

    果然不出其所料，大多数海军都痴迷地看着玛丽，而达斯琪也有些愣愣地看着她。

    “这是你的能力吗？玛丽？”

    眼神一凌，斯摩格便问向玛丽。

    玛丽停下脚步，挠了挠头说道：“大概是吧。”

    的确，这就是欲望果实的能力，引动了他人的偶像崇拜与……色欲，造成的效果。

    这也算是玛丽对自己欲望果实做的一个小小的实验。不过说“大概是吧”，也是因为这不仅是欲望果实的效果，也有这身军装的效果。

    点开人物资料。

    【姓名：玛丽·维尼修斯】

    【性别：女】

    【身体状态：幼年（锁定），双生（锁定）】

    【备注：双生——灵魂与肉体不是同一源头。此状态下可以服用两枚恶魔果实。】

    【身体素质：8（成年男性身体素质标准值：10）】

    【技能：】

    【料理B级：可以成为一个食堂大厨的程度。】

    【生命归还·鲜血淋浴：可以操控自己的血液，当自己的血液离开身体超过半小时后便无法操控。操控优先级优于血血果实。】

    【果实能力：】

    【命命果实】

    【欲望果实】

    【目前开发方向——色欲魅了（可以勾动他人的占有欲与色欲，副作用是会渐渐改变素体的容貌），偶像崇拜（勾动他人的崇拜者心理）】

    【道具：】

    【虹级唯一性套装“漆黑的正义”】

    【血屠之心：红宝石项链，可以让拥有者屏蔽杀戮与血腥场面带来的不适。】

    【正义：军装，大幅度提升自身威慑能力，加强自身对于其他人在精神方面的影响能力。不会沾染污垢与水火，破损后会自行复原。】

    【暮色军刀：佩刀，锐利与坚韧程度为名刀级。】

    也难怪，这个加入海军的任务估计是主线任务，虹级物品奖励……也算可以。

    没有让她一飞冲天，但是和她还是比较契合的。

    尤其是那枚血屠之心。

    生活在健全环境中的玛丽对于杀人本能性的排斥，她是全靠这玩意来屏蔽掉杀人带来的反胃感的。

    不然她见到斯摩格时可做不到那么淡定。

    “我会推荐你去本部就职，正好最近有本部中将在东海办事，你到时候可以在罗格镇等他，我会帮你联系。”

    对于这身衣服的来头，斯摩格没有想那么多。

    毕竟每个海军都有自己的秘密，果实能力不好深究。而这身造型虽然有些奇特，不过……他斯摩格还是没资格说这话的。

    “多刷刷战功吧，你的实力还不错。唔，正好我带着这批新兵训练，遇到海贼你就多出手吧。”

    斯摩格虽然为人比较暴躁，但是对于下属还是很不错的。既然打定了主意要把玛丽往上送，他也就会想尽办法帮她创造机会。

    毕竟是他斯摩格看中的人，斯摩格也不想让她在东海这一亩三分地浪费时间。

    “懂了。”玛丽也欣然接受。

    斯摩格点了点头，便转过身去不再看她。

    “好好回去休息，回到罗格镇以前，你还要搭上好几场硬仗呢。”

    正合我意。

    玛丽挑了挑眉，心中有点兴奋。

    “达斯琪，我就去你的房间休息了哈！”

    玛丽笑着和达斯琪打了一个招呼，就飞窜进船舱中了。

    “喂……”

    达斯琪愣了一下，正想说些什么，就被斯摩格阻止了下来。

    “达斯琪，麻烦你了。这次出来没考虑到会有这种情况，没有多余的房间了。船上的女兵只有你一个，只能……麻烦你了。”

    斯摩格有点尴尬地说道。

    老实说，他也觉得把达斯琪这么个人畜无害的小姑娘和那个杀星放在一起有点……不恰当。

    “唔……是。”

    达斯琪神色挣扎。

    ……

    玛丽兴奋地窜回了船舱中去。

    她会杀的那么起劲，主要还是因为送的PT多啊！

    而PT就是要买买买，这种购物时刻最让人兴奋！

    打开系统，里面显示出了PT数目。

    敌方恐惧PT536，同盟恐惧PT124，限定PT50。

    也就是说，自己可以兑换一个绿色物品，三个白色物品。

    坐在松软的大床上，玛丽开始浏览兑换处可以兑换的产品。

    民众恐惧PT兑换处——

    见闻色霸气强化元、武装色霸气强化元、霸王色霸气强化元、呼吸法、血坏、生命归还·狮子发……

    敌方恐惧PT兑换处——

    剑雨体验卡、暗暗果实体验卡、流刃若火、贽殿遮那、身体重塑基液、贤者之石、贝利……

    同盟恐惧PT兑换处——

    摩柯铂特摩、仙人模式、时间暂停、暗暗果实……

    限定PT兑换处——

    共杀灰骨、直死魔眼、幻想杀手、红龙血脉……

    看了个大概，玛丽对于不同pt能兑换的物品也有了一个大致的了解。

    敌方恐惧pt可以兑换各类技能体验卡，以及各种各样的道具。同盟恐惧pt则是直接兑换技能或者可以带来技能的物品。民众恐惧pt则是可以兑换各种身体方面的强化。

    而最难获得的限定pt，则是可以兑换对于身体部位的改造。

    也就是说，自己以后要做好发展规划，以便于针对性的刷所需的pt吗……

    当然，还有一种发展，就是把自己当成恐怖的化身，无差别的刷pt——对于一个过去生活在现代社会的玛丽来说，这还是有点困难的。

    不过这还是以后的事情，现在还不需要太担心。眼下先看看自己能兑换一些什么。

    翻开敌方恐惧pt，筛出绿色的可兑换物品。

    眼神一瞥，几乎是毫不犹豫地，玛丽选择了“身体重塑基液（良）”。

    绿色物品说实话，她看不怎么上。不像白色物品一样实惠，也不想更上级能越用越强，可以应一时之需，但是这对于pt来说有点浪费了。

    但是身体重塑基液这种东西比较特殊，这玩意是可以改造这具身体的资质，提高玛丽的发展上限的。这玩意可以说是低级物品里性价比最高的了。

    兑换完毕，一管蓝色试剂出现在玛丽手中。她没有第一时间注射，而是又放回了系统中。

    系统里抽出来的东西，是可以放回系统中存着的——不然物品栏是干嘛用的？

    不第一时间注射原因也很简单，没地方洗澡。

    就算她再不再不乐意，她现在生理上也是一个年幼少女，顶着一身恶臭的污垢在同僚面前乱窜，她脸皮还没这么厚。

    嗯，就算她是男儿身，可能也做不到这么大心脏。

    整完这个，玛丽又看向同盟pt的白色物品。

    这些个技能，白色的技能基本都不是什么强大的技能，多数是类似于厨艺、歌唱、绘画这类的非战斗技能。

    但是，作为老御宅的玛丽，对于养成类型这类的游戏颇有心得。她深知某些看起来不起眼的技能有时候是有大用处的。

    因此她也没有第一时间关闭兑换处囤pt，而是仔细的思考了起来。

    良久，玛丽确定了两个技能自己是一定要得到的。

    点击兑换。

    获得：表演ex级，演讲ex级。

    自己这么多年以来的现代社会生活，决定了她很难特别的穷凶极恶，这样获得的pt会大打折扣。

    拥有了表演ex级，她不够穷凶极恶这一块的缺点就得到了弥补。

    而演讲ex级，她有自己的打算。

    虽然玛丽现在没办法脱离海军了，但是她也不可能去一直给天龙人当狗，兑换ex级别的演讲，或许以后有机会能用上。

    就当先留一手吧。

    结束了同盟pt的选择，她的目光转向了最后一个——

    限定pt兑换，最重量级的兑换。
------------

第四章：切磋训练

    直接改造身体——这个远比获得技能之类的贵得多。

    指的是获得上，更贵。

    毕竟限定PT不好拿。

    她在思考着，是直接换一个，还是攒着不换，还是抽卡试一试运气。

    “抽吧。”

    玛丽手痒痒了，她一直不是那种屯得住的人。但是吧，白色的身体血脉，大部分她看不怎么上眼。毕竟，什么分家白眼啊、劣等吸血鬼啊这之类的，拿来也没啥用。索性抽奖抽掉算了。

    空了，就当作命当如此。白色，就当是缘分。白色以上，那就是走大运了。

    每个兑换处都有相应的抽奖券，其中三种恐惧pt互通，但是限定pt是独立出来的。

    决定了要抽奖以后，玛丽就不再犹豫，下手飞快地购买了抽奖券，然后闭目祈祷。

    “铮——”

    一道绿色的光映入眼帘。

    “今天的爆率那叫一个高啊。”

    玛丽看着眼前的绿光感慨道。

    虽然仅仅只是绿色，但这也相当于翻了十倍的价值了，这波赌的血赚。

    空了血亏，白色不赔，绿色血赚，抽卡当如是。

    【邪眼——】

    【可以消耗体力召唤出魔界火焰。】

    相当简单的说明了。

    “有点熟悉……我记得这是飞影的天赋？”

    掌握魔界火焰，也有些用处。魔界火焰的温度肯定很高，也许……能拿来克制自然系果实能力者？

    比如打斯摩格，带着魔界火焰的刀说不定就能伤到他了。

    选择接受。

    这时，玛丽的额头传来一阵酥麻的感觉。

    “草，”玛丽暗骂一声，“要死，忘了这邪眼是第三只眼了……”

    三眼族成员喜加一，到时候说不定能和布琳很谈得来。

    玛丽心中不无恶意地揣测到。

    这种感觉没有维持很久。待到变化结束，玛丽便睁开了额头上的邪眼。

    很奇妙的感觉，三只眼睛的视野和两只眼睛的完全不一样，这还需要一定的适应时间。

    “不过等会怎么和斯摩格解释……”玛丽又开始头疼善后了。

    三眼族可是伟大航路上的种族……一个具有天赋的三眼族人莫名其妙出现在东海，必然会引起一定的关注，也可能会引起cp关注。

    虽然这个可能性不大，但是现在尚且没有足够实力的战五渣玛丽还不想惹上这么多麻烦。

    “只能用军帽遮住了啊，还是一开始考虑不周了。下一次一定要吸取教训。”

    玛丽压了压军帽的帽檐，在达斯琪房间中找到了镜子，仔细打理了一下，确认了外人看不见邪眼，记住了军帽的大概位置，这才放下心来。

    “呼，接下来，找个地方注射这管药剂吧。”

    身体重塑基液（良），可以给身体使用10次，一样是每次会改善一定根骨，估计影响会比劣版本大一些。

    走出房间，玛丽四处打量了一下，立刻飞身上前抓住了一个海军士兵。

    “欸？”

    那个海军士兵也吓了一跳，结果差点就给玛丽带飞了出去。

    “……”

    该死的8点身体素质！

    玛丽一阵尴尬。

    “咳，嗯，请问一下，洗手间在哪？”

    军舰上还是有清洗身体的地方的，不然长时间远洋作战，光是身体的恶臭都可以涣散军心了。

    “哦，沿着这条路走到头左转，向下一层，往锅炉房走，一个挂着毛巾的门牌的房间，那个就是了。”

    这个士兵倒是也没关心太多，大咧咧地给玛丽指了出来。

    “OK感谢。”

    随口道谢，玛丽就飞快地跑向洗手间中。

    “啪嗒。”

    开门关门反锁一气呵成。

    如果她又晕倒了，那真是抱歉了，急着上厕所的士兵们哟，要怪就怪这个狗系统吧……

    无良的玛丽如是想到。

    将所有衣物脱掉，免得沾染污秽。虽然【漆黑的正义】的军装有说明不会沾染污垢，但是玛丽自己还是有一点点在意的。

    而玛丽看着自己的身体，一阵感慨。

    幼，太幼了。要啥没啥的那种，连身高都没有……

    以至于玛丽完全没办法对自己的身体动心，即使他前世是个大魔法师（梗）。

    当然，血屠之心可能也起到了一点作用吧。

    玛丽甩了甩头，抛开了这些无用的念头，抓紧时间，果断地将这基液扎向手臂。

    她这次可没那么憨，再扎腰子了。

    非常熟悉的不适感，但这一次玛丽晕不过去了。

    “区区这点疼痛……”玛丽无奈。

    想来，任何人经历了大脑被开瓢、被直接枭首的疼痛以后，对于这样的痛感都会视若无睹的吧……

    不过仅仅过去几秒钟，玛丽就开始怀疑人生了。

    上帝，还是让我痛晕过去吧。

    不然，我就要被臭晕过去了。

    ……

    漫长而折磨的重塑时间过去了。当身体中那种排除杂质的奇妙感觉彻底结束后，玛丽便迫不及待地冲了个淋浴，将自己的身体洗得一干二净。

    “又变得白嫩了。”

    揪了一下自己的小臂，幼嫩的肉水灵灵地回弹。

    不到半天以前，这还是一个面黄肌瘦营养不良的小鬼。现在再来看，可能都完全认不出来是同一个人了吧。

    玛丽看着残存的水面上自己的倒影心中吐槽。

    匆匆忙忙地穿好衣服，玛丽轻轻地打开门，左右确认无人，飞也似地逃开，跑回了达斯琪的房间中去。

    卫生间里的恶臭还没完全散掉……这要是给人撞上了，玛丽可能会尴尬到想杀人灭口。

    回到房间中，一屁股坐在床上，玛丽再次查看自己的面板属性。

    身体素质：15。

    “感天动地啊……”

    玛丽一个感动的扶额：“终于比正常人强了。”

    终于不是被动挨打，飙血才能反杀了。终于能像一条咸鱼一样扑腾两下了。

    玛丽很感动。

    “被动挨打还是不大行啊，还是得去锻炼。”

    玛丽有点自闭。

    阿西吧，这个系统咋就不能直接拉我的身体素质呢？还得自己锻炼。看看别人家的系统，身体素质这种基本面板属性不都是白送的吗？

    淦。

    吐槽归吐槽，玛丽还是认真地询问了一下训练室在哪里，然后便抓紧时间锻炼了。

    虽然说生命归还·鲜血淋浴相当强悍，但是体术一直被动挨打的话，难免会被看轻的。不说体术碾压常人，但是至少对上杂兵被碾压是万万不能的。

    训练室里的海军士兵很多，除了值班以外，大多数海军士兵都会选择训练或者睡觉休息，养精蓄锐。斯摩格也时常会跑到训练室来训练，用他的话来说就是以身作则，他的士兵必须时刻保持强悍的精气神，为此他也得带头训练。

    虽然他那副暴走族的样子很没有说服力，但经过几天的相处，玛丽还是比较喜欢斯摩格的性子的。

    虽然为人暴躁，但是出乎意料的有男子气概。在严肃的同时，情商也不算特别低，至少包括达斯琪在内的众多海军对他都相当信服。

    偶尔玛丽也会去找斯摩格切磋，主要是其他人和她打不起来，打出血之前玛丽被碾压，打出血之后被玛丽碾压，这样打过了几次以后玛丽就感到无趣了，没有任何提升。

    所以还是找斯摩格打，斯摩格不用自然系的能力，只用体术与玛丽打，这让玛丽对于控制血液有了更精深的理解。

    一个月悄然过去。

    到目前为止，玛丽对战斯摩格战绩是全败。而且斯摩格从未动用过烟雾果实的能力，而玛丽连欲望果实的能力都用上了。

    “彭！”

    训练场中，斯摩格迅捷的步伐左右腾挪，灵巧地避开了所有的血刀，以迅雷不及掩耳之势贴近玛丽，一击十手轰在玛丽腹部。

    “咳！”

    玛丽遭受重创倒飞出去，口中鲜血喷洒。

    但是斯摩格却没有任何动作，依旧警惕地倒退回去。

    这段时间以来的多次战斗已经让斯摩格对于玛丽有了一定的了解，简单来讲——一个很危险的沙包。

    “又来了，这个小姑娘真的好耐打啊。”

    训练场边上，一些同样在训练的海军时不时地看向这边的战斗。

    “是啊，就像死不掉一样，好多次我都感觉她要被打死了，结果几秒钟就又生龙活虎的了……这家伙的生命力到底有多顽强啊。”

    另一边，一个曾经打穿了玛丽的身体，吓得不轻，然后被玛丽血刀剐了个痛快的海军如是吐槽到。

    “呼，呼……还能再打吗？斯摩格？”

    玛丽喘着气对着斯摩格说道。

    “……只要你乐意就行。”

    斯摩格无奈地说道。

    这段时间，斯摩格数次后悔为啥要来训练场。

    自从第一次和玛丽打了以后，斯摩格就被她缠上了。几乎是从早打到晚不带停的。一开始斯摩格还担心下手太重不小心伤到玛丽，现在斯摩格都在思考怎么样才能让玛丽死得爽快一点。

    该死，被轰断了腰还能接回来这是什么情况？

    斯摩格一度怀疑这家伙根本不是人类。而且她的体力永远都是那么充沛，这样的大战维持了一个月，连他都有点吃不消了，玛丽仍然是一副乐此不疲的样子。

    而不同于斯摩格心中的无奈情绪，玛丽此时心中可以说是相当愉悦了。

    和斯摩格对战的收获可以说是相当大。

    仅仅一个月，她的身体素质就在高强度的对抗与再生中疯狂提升到了85，已经是超过了一般的海军士兵了。身体根骨的改造带来的好处相当明显，她一个月的锻炼就超越了常人数年的苦功。

    而且在疯狂地自杀式对抗中，她还获得了两个基础技能，分别是【剑术E】和【体术E】，这两个都是基础技能之一，未来的发展潜力很高。

    主要原因在于，在玛丽这一个月的研究下，她大概摸清楚了系统兑换处的套路——它大多数情况下只会帮助提升，但前提是要有基础。比如霸气，它能帮助提升，但是却不会帮助开启。

    开启了剑术和体术的基础技能，以后提升会快非常多。

    而这一个月以来最大的收获，莫过于对于果实能力的开发。玛丽已经可以靠命命果实吸收动物的生命力，她能疯狂地自杀式对抗，最大功臣就是船上的厨师——多谢他每天捞那么多的鱼，不然玛丽的生命力肯定不够花。

    而且，她可以利用欲望果实反作用于自身，勾起自身的杀意等欲望，加强自己的战斗能力。这玩意玛丽也是意外发现的。

    所以说，恶魔果实能力的开发全靠脑洞。

    “来！继续！”

    玛丽兴奋地喊道，不过几秒钟，可以让常人半个月起不了床的伤势就已经愈合了。

    斯摩格头疼的扶额，就在此时，一位海军士兵闯进了训练室中，看见斯摩格，立刻立正敬礼。

    “报告上校，前方发现海贼船只！”

    斯摩格微微一挑眉。

    终于有理由脱身了……

    “好……”

    “嗖！”

    斯摩格话还没说完，一道漆黑的身影就从他身边闪过了。

    “……”

    斯摩格咬碎了他的雪茄。

    “这家伙……”

    斯摩格现在什么个心情，玛丽可管不了，她现在已经兴奋起来了。

    近一个月的时间，除了一开始与别人决斗时，血腥的场面让她收获了不少的同盟pt以外，在大家都习惯了以后，他就再也没有pt入账了。

    现在来的海贼，对于玛丽来说……

    就是行走的PT啊！
------------

第五章：血腥玛丽

    “莲花海贼团，船长【黑莲花】格蕾·林德，赏金470w贝利，女性，武器是一条钢鞭，作战风格诡异凌厉……”

    一边达斯琪如数家珍地对着斯摩格说道。

    斯摩格站在船头看着远处不断接近的海贼船。

    “居然完全不怕海军……东海的海贼可真是嚣张。”

    斯摩格深吸一口雪茄说道。

    “顶级过肺……”

    玛丽看着斯摩格内心吐槽道。

    “玛丽！”斯摩格猛地转过头看向她。

    “！是！”

    玛丽心中一凌，赶紧立正。

    呃，不会是被她发现我心思不正了吧……

    “这个海贼团，你带一个小队逮捕。”斯摩格说道。

    “呃，好的。”玛丽点点头。

    她也知道斯摩格想的是什么，无非是给她让军功，好让自己更方便进本部任职。

    即使自己烂在东海，也想把自己看中的人往上送。这大概就是斯摩格的温柔吧。

    斯摩格为什么来东海，玛丽也是有点印象。如果没记错的话，应该是因为太过嘴臭，得罪了海军上层，被贬到东海去的。

    体恤下士的斯摩格，还是很受玛丽尊敬的。

    “那就让达斯琪带队和我去吧。”

    玛丽笑了笑，看着小脸一僵的达斯琪，嘴角挂起一丝坏笑。

    达斯琪这个不谙世事的傻白甜……是个刷pt的好手。

    “可以。”斯摩格点了点头，表示赞同。

    “唔……”

    达斯琪都快要哭出来了。

    玛丽在清点平时看着相当腼腆的士兵到队伍里，而斯摩格在一边不发表意见。

    达斯琪……性子还是太软了，还是要多见过几次血，才能成长为独当一面的海军。

    斯摩格心中也明白，达斯琪实力并不弱，相比起一般的海军士兵还是要强的。但是在真正的战场上，达斯琪的表现甚至可能不如一般士兵。

    玛丽愿意带着达斯琪，也算是一件好事。

    不过为什么玛丽毫不犹豫地直接就选了带着达斯琪呢？

    照理来说，达斯琪不善战的特点，相处了这么一段时间，玛丽应该也很清楚。

    嘶，说起来，她们这一个月晚上都睡在一起啊……

    斯摩格眉头一皱，发现事情并不简单。

    “玛丽……我可能下不了重手啊，你为什么直接带我过去啊？”

    一边，达斯琪可怜兮兮的扯着玛丽的衣角，一双水灵灵的大眼睛看着她。

    “呃，”差点被这双眼睛闪失神的玛丽摸了摸达斯琪的头，“放心吧，你们只要看着我……就行了。”

    只要你们会害怕我就行了。

    玛丽心中默默补充道。

    摸着达斯琪的头，明明玛丽要比达斯琪矮一个头左右，但是毫无违和感。

    玛丽现在的感觉，就是在安慰一个……自己的妹妹？

    或者侄女。

    玛丽心中不无恶意的想到。

    主要还是达斯琪性格太温和了，又是一个天然呆，很容易拉好感。

    即使看动漫的时候没啥感觉，但真的相处一段时间以后，玛丽还是挺喜欢这个小姑娘的。

    “啪嗒。”

    看着眼前这亲昵的过分的一幕，斯摩格雪茄落到了地上。

    作为男性，斯摩格一直都与达斯琪保持着必要的距离，因此他一直不清楚达斯琪其实相当软萌。

    在不明真相的他的眼中，达斯琪和玛丽的关系好的有点过分了。

    “……我是不是安排的有问题……”

    斯摩格开始怀疑。

    ……

    “大姐头，这可是海军军舰……我们为啥……”

    “啰嗦，东海的臭鱼烂虾，怕什么？”

    格蕾不屑地撇嘴道。

    她扭动着性感的身体，活动筋骨。

    “杀了海军，赏金才涨得快。都忘记了前段时间怎么被那个大红鼻子嘲讽的吗？”

    “可是大姐，你不是本来就打不过……”

    “闭嘴！”

    小喽啰顿时噤若寒蝉。

    愠怒地盯了小喽啰一眼，见他确实不再敢说话了，格蕾才冷哼一声作罢。

    “东海的海军没几个能打的，平时都龟缩在基地里，海上想遇到难度还真挺大的。难得能遇到一次。”

    说着，格蕾残忍的笑了笑。

    “真是抱歉，要拿他们的人头提赏金了。”

    另一边的喽啰正在掌舵，闻言说道：“那大姐，你直接去袭击海军基地，或者直接杀到罗格镇不是更快吗？”

    “你懂什么。”格蕾晃了晃手中的铁鞭子，“东海海军也不是全都是废物，正常的海军基地，防御火力太猛了，没法靠近。罗格镇可是本部海军驻守，谁有那个胆子去哪里作乱？”

    “可是，船长，既然有精英海军，我们这样子直接撞上去，万一踢到铁板了呢？”

    “放屁，老娘的运气怎么可能那么……”

    “啪嗒！”

    格蕾正在转头训斥，背后的栏杆上传来一声落地声。

    “……差。”

    格蕾终于说完了这句话，堪堪反应过来，身形爆退数步，脸色阴晴不定地看着船舷上的黑衣海军。

    “我似乎听到了什么哦~”

    黑衣海军戏谑地说道。

    “看来，你的运气的确很差。”

    格蕾一句话也没说，只是突然暴起一鞭子轰出，直直的轰碎了船帮子，嫌弃大片烟尘和木屑。

    烟尘散去，空无一人。

    “！”

    格蕾眼神一凝。

    “初次见面，自我介绍一下……”

    那道调笑声又从背后传来，格蕾惊得迅速转身看去，众多海贼悚然。

    黑衣海军已经在不知什么时候站到了另一边的栏杆上了。

    “我叫玛丽，请多指教~”

    “都上！”

    格蕾可没心思听这个女海军瞎逼逼，当机立断地指挥海贼们杀向玛丽。

    玛丽没有任何惊慌，只是抬起头来，露出一副相当暴虐的笑容。

    “……”格蕾心中一紧。

    乖乖，这个海军怎么比我还像海贼？

    下一刻，玛丽一刀划拉在自己的脖子上，大动脉破碎，鲜血喷泉一样的飙射出来。

    ？？？

    突如其来的状况让众人都为之一怔。

    然而在这刹那的犹豫间，杀机已然降临。

    【生命归还·鲜血淋浴】。

    “送你们一场理所应当的死亡，感觉如何？”

    脖子的伤口顷刻间好转，喷溅而出的鲜血在半空中忽地凝聚成无数把利剑与弯刀，如风一般杀入海贼群中，眨眼间就削去了十数人的头颅。

    “该死！”关键时刻格蕾表现出了强悍的临战意识，“都别特么发呆了，当心血刀！”

    然而，并没有什么用处。

    要知道，生命归还再怎么不显眼，那也是海军六式发展到极致的产物。对于身体部位的操控几乎可以说是如臂使指了。

    而长时间与斯摩格对战，玛丽对于血液兵器的操控程度几乎一天一个样子。当这种凌空而行的诡异兵器操作精细到一定程度的时候，哪里是这种小喽啰认真起来就可以对付的？

    格蕾眼见得即使认真应对，战局也没有丝毫扭转。从数秒以前开始，就几乎是玛丽对于自己海贼团的屠杀。

    终于她忍不住了，挥动铁鞭子险而又险地岔开了几把砍向她的血刀后，径直奔向玛丽。

    擒贼先擒王，只要可以制服这些血刀的本体，那么血刀就不足为惧！

    该说格蕾的百万级赏金含金量远比之前的法卡多要高，面对着升级过的玛丽，在凌乱的血雨腥风之中，仍然身轻如燕，敏捷穿梭。

    几个腾挪之间，格蕾就贴近了玛丽。

    她的眼中闪过凶光，铁鞭如同巨蟒一般轰向玛丽。

    “蠢货。”

    玛丽歪着头看着格蕾，丝毫不在意砸来的铁鞭子。

    嘛，反正近战打不过这家伙，就和你拿命耗呗。看是你先被我的血刀剐死，还是我先被你打完了生命力。

    不过……凭你的本事，想要耗干我的生命力，还差得远。

    玛丽心中如是想到，并不做抵抗。

    格蕾见状，心中不解。但此刻也没时间给她思虑，也只能硬着头皮砸向玛丽。

    呼呼风声传来，铁鞭划破空气的脆响无比清晰。

    下一刻——

    “咯！”

    金铁交鸣之声传来。

    一个黑色短发的海军少女用刀架住了凶悍的铁鞭。

    “达斯琪！？”

    玛丽神色错愕。

    格蕾也怔了一下，随即神色更为凶厉地挥动着铁鞭，让沉重的钢铁在空中划出迅捷的幻影。

    达斯琪眼神坚定，手中长刀舞动，刀光剑影间，竟然将狂暴的攻势完完全全接住了。

    “！”

    玛丽这才意识到，她小看这位看着人畜无害的海军妹子了。

    原著里，达斯琪基本没有什么特别亮眼的战绩，一直都是作为陪衬。输给了索隆、罗宾、维尔戈、凯撒、罗，后来击败莫奈也是和索隆联手的。

    这给了玛丽一个错觉，那就是达斯琪很弱小。

    然而，再怎么样，达斯琪也是海军本部出身的军官，在罗格镇和后来新世界中对于杂兵海贼都是直接秒杀，在顶上还可以与比斯塔短暂交手。

    这足以证明，达斯琪比不过那些天赋异禀的怪物，但是近战方面，吊锤她区区一只玛丽还是没什么问题的。

    “玛丽，我拖住格蕾，你尽快把事情做完。”

    达斯琪在高强度作战的情况下，只能勉强说到。

    她也是赶在大部队以前提前赶到的。架着小船，她的速度更快一点。

    眼见得达斯琪与格蕾交手无比激烈，玛丽也是无奈地一笑。

    “真是的……”

    眼神骤然一冷。

    “首战都能被抢风头，那我还是滚回老家算了。”

    口中说着一些在其他人听起来意义不明的话，玛丽手中利刃在身上斩出了数不清的伤口。

    鲜血标飞，形成了一朵危险的玫瑰花。

    恍惚间，玛丽忽然想到了某个角色的技能，其效果和她接下来想要创造的效果颇为相似。

    果然，还是把技能喊出来帅一点，有冲击力一点……

    “王鬼凯旋，【极刑王】！”

    大量的鲜血在空中化作荆棘突刺！玛丽不断斩开自己的躯干，生命力疯狂挥耗，血液无穷无尽，形成了穿刺之林。

    海贼喽啰们几乎毫无反抗能力，便被这血的利刃穿透，串起，血液凝成桩子，将尸体悬在空中。

    如此血腥之惨状，形成了一大片穿刺之林，可怖骇人。

    整艘海贼船上顿时陷入死寂，空气中弥漫着不详的气息。

    格蕾眼见得自己的船员被全员处以极刑，而自身无法脱身，怒气上涌。

    “该死的，你这个魔鬼……魔鬼！”

    一边的达斯琪也是面色发白，虽然仍在对抗格蕾，但是动作却时不时地迟滞。

    这样的场面……对于她来说，太难接受了。

    而格蕾则是怒气加持之下，作战能力更上一筹。此消彼长之下，格蕾一鼓作气格开达斯琪，悍然冲向玛丽。

    然而此时的玛丽已经飞身进入穿刺之林，轻飘飘地站到了最高的血桩之上。

    EX级别的演技发动。

    玛丽要刷爆格蕾和达斯琪的恐惧PT！

    她双臂举起，脸上挂起了诡谲的怪笑，神色阴森地看着悲愤欲绝地杀向她的格蕾。

    双拳猛地攥起。

    血桩轰然突刺绽放，撕碎了所有海贼的尸体。内脏、碎骨、肉块与鲜血齐飞，在海贼船上刮起一阵地狱之风。

    猩红的血雾溅到了船上仅剩的三个活人脸上。

    格蕾愣住了，达斯琪则是骇然，脸色苍白的连连后退。

    血屠之心作用之下，玛丽不但没有任何不适感，看着受到巨大刺激的格蕾以及神色愕然的达斯琪，反而有点愉悦。

    她身体摆出了一个极有张力的动作。类似于dio，但是却多了几分阴冷与暴戾。

    “我刚才说过，我叫玛丽对吧？”

    “说起来，我还有一个外号——”

    玛丽的语气瞬间从屑得不行的声线变成了阴森森的声线。

    “——血腥玛丽。”
------------

第六章：白猎人

    一时间，船上陷入了诡异的沉默中。

    达斯琪这是第一次看见玛丽的凶残手段，一时间被吓得说不出话来。

    而格蕾……

    “你在愤怒吗？”

    玛丽眉头微微皱起。

    敌方恐惧PT……没有增加？

    难道说，做过头了吗？

    玛丽的本意是想要通过塑造一个恐怖的形象或者血淋淋的现场来收割恐惧PT，但是现在好像，哪里出了一点问题。

    “该死的家伙……”

    玛丽正在想着缘由，耳边却忽然传来低沉的怒吼声。

    玛丽心头一跳，回过神来，一条银灰色的铁鞭已然砸在眼前！

    “彭！”

    玛丽的头颅炸开了。

    “玛丽！”

    回过神来的达斯琪看见眼前的这一幕尖声惊叫，手中动作忽地凌厉起来，急速突刺斩击，而格蕾怒气上涌之下，手中的铁鞭如同飞龙一般笼罩了整片甲板，舞出难以看清的幻影。

    即使达斯琪全力以赴，依旧被压了一头。

    “这点悬赏金还真是对不起你了……”

    格蕾与达斯琪激战正酣，忽然听到身后传来了令人毛骨悚然的声音。

    “什……”

    格蕾还没说完话，便感到后颈传来一阵寒意。她下意识地飞身闪开。

    下一刻，一道血痕在半空中闪过。

    “反应不错。”

    玛丽阴沉着脸看向格蕾。

    玛丽的身体有一个基础天赋，双生。她的灵魂和身体是分开的，灵魂并不依托于身体。即使大脑被破坏，意识仍然存在。

    意识维持着系统和恶魔果实的能力，即使被爆头，战斗续行的能力依旧可以起到作用。

    超人系恶魔果实的能力，一旦使用者失去意识，就会消失。

    但是每每想到刚才被爆头的场面，玛丽就止不住的后怕。

    因为不管怎么样，她都不敢去赌自己可以在任何情况下都能再生。

    万一她被爆头后，直接无法动用恶魔果实能力了呢？

    那她不是就直接死了吗？

    不过好在，虽然并非所愿，但至少她现在知道了，只要身体不要瞬间蒸发，让恶魔果实能力载体都直接消失的话，无论多可怕的伤势，在命命果实能力下都能恢复。

    但即使这样，玛丽现在心中也怒气翻涌。

    这可是首战，就吃了这么大的亏。作为穿越者，玛丽感觉自己脸都丢尽了。

    她的神色黑得可怕。

    “没有可以刷的PT，还给我来了一次爆头……你还真是能干啊。”

    格蕾倒是听不懂玛丽在说什么。但是她感受到了玛丽身上滔天的杀意。

    然而，她丝毫不惧。手中的钢鞭飞快地打在甲板上，让海贼船到处都炸裂开来，木屑横飞。

    玛丽双眸微眯，对着一边在钢鞭中左右腾挪的达斯琪喊道：

    “达斯琪，让那些士兵后撤。向斯摩格求援。”

    一道道血液飞起，化作血蛇缠上格蕾。

    “该死的，这个赏金到底是怎么定的。这是百万级赏金海贼该有的实力？”

    眼前这个格蕾的体术，绝对是玛丽目前遇到第二强的家伙。在她目前遇到的人中，恐怕仅次于斯摩格，而且差得不多。

    远高于现在的玛丽和达斯琪。

    “明白。”

    达斯琪心中也是了然，爆退出去，迅速踏上她乘来的小船，飞快地赶向远处还在慢悠悠靠来的军舰。

    “接下来就是我们两个人的一对一了。”

    玛丽语气森然。

    格蕾也不回话，只是将手中的鞭子爆甩出去。

    空中的血液凝成血牢罩住了玛丽，硬抗住了格蕾的轰击，然后又化作刀剑从各个角度斩向格蕾。

    格蕾一个鞭子舞得密不透风，让血刃难以寸进。

    这种微妙的平衡局面在下一刹那就被打破！

    一股黑色的火焰忽然在玛丽身上燃烧起来。她抽出军刀，刀刃上也燃着漆黑的火焰。

    “试试看飞影的火焰吧。”

    玛丽喃喃道，欺身上前。

    手中军刀连斩。

    格蕾用铁鞭格挡，但仅是交接的一刹那，她就瞳孔猛缩，抽身弹开。

    然而玛丽不依不饶的上前，顶着一身火焰杀向格蕾。格蕾头皮发麻，不断跳开躲避玛丽的进攻。

    “这种再生的能力，和这个温度的火焰……你到底是什么恶魔果实？”

    格蕾一边逃开，一边在喊道。

    仅仅只是擦到了那个火焰一点点，她的鞭子就有一大块瞬间化为铁水。这个温度，一旦擦到她身上，恐怕眨眼间就只剩焦黑的骨头了。

    “这是来送你下地狱的果实。”

    玛丽可不会对她解释，再说也解释不通。

    索性和她口花花就是了，反正格蕾也不可能信。

    几个交手后，格蕾站在桅杆上，居高临下地看着玛丽。玛丽也停下了手中的动作，冷冷地看着她。

    “怎么？不打了？”

    玛丽挑了挑眉说道。

    格蕾看着玛丽，扯了扯自己的鞭子，微微一笑。

    “不，只是我在想，还好你貌似没什么生死博杀的经验……抓时机这一块，你的能力太差了。”

    格蕾这时候反而不慌了，好整以暇地看着玛丽。

    “嗯？”

    玛丽感觉不妙。

    心中有所感觉，就不再想其他的事情。她当机立断，一刀斩断桅杆，要直接斩了格蕾，以防止夜长梦多。

    这时，玛丽心中警铃大作。

    “晚了！”

    格蕾拼尽全力，手中的钢鞭以难以想象的速度砸出。而目标却不是玛丽，而是——

    海贼船。

    “糟了！”

    玛丽心中一惊。

    刚刚燃起的火焰以及把这艘海贼船烧了个透。而刚刚那么长时间地战斗，也对船体结构产生了巨大的破坏。

    此时这径直对着船的一击，玛丽甚至没来得及阻止，钢鞭就砸碎了船的主体结构。

    “轰隆隆……”

    震耳欲聋的声音传来，海贼船散架了。焦黑的残骸崩碎成粉，让玛丽失去了落脚点，失足落入海中。

    PYROBROIN因子起效只在眨眼间。玛丽全身上下立刻软了下来，连发动生命归还的力气都消失了。

    在大海中，恶魔果实能力者无法主动使用果实能力，身体也会变得无力。

    魔界的火焰需要体力维持，在落入海中的那一刻，玛丽就失去了所有能力。

    没了力气，发动生命归还和魔界之火都不可能了。

    而且最关键的是——命命果实能力无法发动了！

    和欲望果实不同，命命果实的能力表现形式虽然和被动一样，但本质上是要玛丽自己主动去调动贮存在身体中的生命力的。

    落入海中，很大程度上相当于封死了她的这个果实能力。

    死兆星闪耀了起来。

    “该死——”

    玛丽看着从天而降的格蕾，心中剧震，但是身体却不听使唤。

    战斗经验太少‘对上这些海上老手实在太嫩，玛丽居然忘记了这么大的一个弱点。

    玛丽只意识到，落到海中会无法使用命命果实的果实能力。

    但她完全没意识到，一旦落入海中，依托着命命果实能力带来的无穷无尽的体力也会消失，生命归还和魔界火焰都无法发动。

    只是这么一个疏忽，她就成了案板上的肉，只能眼睁睁地看着死亡临头。

    “去死吧！！！”

    格蕾怒吼着将钢鞭砸下。

    ！！！———

    玛丽目眦欲裂，盯着在视野中急速放大的钢鞭。

    时间仿佛变得极为缓慢，死亡慢慢降临。

    ——

    “斯摩格！！！”

    玛丽用最后的力气喊道。

    电光石火间，局势反转。

    “白拳！！！”

    沙哑而厚重的声音轰然响起，浩浩荡荡的烟气快如闪电，如山一样重重轰在格蕾身上。

    格蕾的身体顿时如同断了线的风筝一样倒飞出数十米。

    说时迟那时快，斯摩格的身体驾着白烟，如箭一样掠过玛丽上空，奔逸绝尘，逼近倒飞出去的格蕾。

    “白蔓。”

    斯摩格的手臂烟雾化，再将烟雾化的手臂变成螺旋形的烟雾柱状并伸长烟雾化的肢体，抓住了空中的格蕾。

    随机斯摩格将她拉近，一击十手猛砸在格蕾腹部，让其瞬间重创吐血。

    最后——

    “白拳！”

    又是烟雾膨胀起来，一拳将格蕾砸入大海之中，再起不能。

    至此，从斯摩格出手到格蕾失去意识，不到五秒。

    波澜尽覆！

    玛丽看着干净利落的斯摩格脑子有点发懵。

    “白猎人……有这么猛的吗？”

    与此同时，玛丽感觉到一双手托住了自己，把自己往海面上抬了起来。

    玛丽扭头看去，是达斯琪潜在水里捞她。

    她把玛丽拖到了海军舰船边上。而在脱离海水的第一时间，玛丽就立刻扑腾了起来，尽可能的挪得离大海远了一点。

    斯摩格这时候也重新化为实体，落在甲板上。深吸一口雪茄，他说道：“去把格蕾捞上来。”

    几个海军就下海游过去捞人了。而玛丽则是仰躺在船上，看着天空大口大口的喘气。

    “没事吧？”

    斯摩格看着玛丽问道。

    玛丽喘着气没有说话。

    斯摩格也不在意这些，说道：

    “没事就好。不必在意，这是你在大海上的首战吧？”

    斯摩格敲了敲自己的十手，回想了一下自己的初战。

    “已经不错了。你的失误是多数恶魔果实能力者的通病。吸取教训，下次不要再犯就好。”

    “啊啊啊——”

    玛丽仰天长叹。

    “无路赛……”

    斯摩格翻了个白眼，感觉自己好像做了什么多余的事情。

    玛丽长叹完后，一个鲤鱼打挺翻身，扭了扭自己的脖子。

    “我先回房间了。”

    她挠了挠头，有些心情低落的说道。

    斯摩格点了点头，目送玛丽回去。

    是受到打击了吗？

    不过，受到一点打击也不一定是坏事。

    现在看来，她的不死能力和无穷的体力来源于恶魔果实。

    这次发现问题，总比以后生死交战、无人支援的时候被发现好多了。

    这倒是斯摩格想茬了。

    作为一个现代人，对于自己的失败，玛丽倒不是不能接受。

    毕竟吃瘪嘛，总得有几次的。前世作为一个普通人，一生中不知道多少次碰壁来着，她都挺过来了。

    一两次失败并不会影响到她，最多是让她感觉，自己相比起各路穿越者前辈来说，有点菜。

    她反思了自己这次的失误——对于地方战斗力的错估，对于自己能力的过于自信，以及对于战斗时机把控的不足。

    最关键的还是自己太容易被情感左右，发火的时候被格蕾带着节奏走了。

    能反思，说明玛丽还不至于接受不了这次失败。

    真正让玛丽心情不佳的是，这次收割到的PT，相比起她预料中的少太多了。

    这严重影响了自己的计划。

    由于格蕾爆发，玛丽让达斯琪阻止海军靠近，几乎损失了所有的同盟恐惧PT。而自己做得太过火，让格蕾心中的愤怒盖过了恐惧，同样让自己损失了不少的敌方恐惧PT。

    这让她相当不爽。

    不过，多少是有了一点收获，玛丽还是打算尽快拿去兑换成实物。

    这次暴露出来的短板实在太大了，她想尽可能寻找到办法弥补这些短板。

    首先是近身作战能力。

    玛丽打算兑换一些体术或剑术方面的物品，让自己不至于被别人靠近以后就毫无还手之力。

    其次就是恶魔果实。

    玛丽希望能在兑换处，找到让恶魔果实能力者克服海水的办法。
------------

第七章：抵达罗格镇

    本来还想多屯一会PT一口气兑换一个大的，现在看来是行不通了。

    一直维持着这个战力水平，在伟大航路有没有增加PT的能力都是一个很大的问题。

    相比起来，立刻想办法提升自己的即时战斗能力，不断滚雪球。就算现在兑换到的能力未来没了作用，借助前期优势刷出来的PT带来的资源可能可以完全抵消这部分亏损。

    说到底，还是这一次吃瘪让玛丽清醒了一点。

    她的思维一直没有从上辈子看到的漫画剧情中转过来。她一直没有意识到，这里是生死搏杀的世界，而不是漫画中怎么打都死不了人的世界。

    原著中没什么表现的达斯琪体术事实上根本不弱，而两年后一而再再而三吃瘪的斯摩格现在仍然算是一方顶流的强者。

    这次格蕾给她敲了一个警钟。

    回到达斯琪的房间中，坐回床上，玛丽点开兑换处翻找。

    敌方PT超过1000了，可以兑换一个橙色物品。同盟PT不够，仅有100出头。

    “要是那个格蕾没那么猛，同盟PT应该可以刷不少。可惜了。”

    玛丽头疼不已。

    同盟pt兑换技能，而地方pt兑换道具。要说起来，同盟pt其实更重要。

    翻看片刻，玛丽兑换了一份橙色道具。

    【一斩必杀•村雨】锻入。

    锻入，就是把该武器特殊的技术锻造入已有的武器中。

    一斩必杀的咒毒相当可怕。海贼王世界中生命力顽强的怪物太多了，被耗住容易被翻盘。若是一斩必杀的咒毒足够强悍，那么敌人强大的生命力存在与否对于战局的影响就会被几乎抵消。

    毕竟在原世界中，村雨可是只要擦伤，就能杀人的兵器。

    接下来是同盟pt的使用，这回又要头疼了。

    100pt能换些啥？俩日常系技能而已。对于战力没有任何提升啊。

    至于抽奖……

    玛丽这会要求稳，拿去抽奖不确定性实在太大了。

    翻来翻去，玛丽看到了一个特别的小玩意。

    【同盟系任务单】：解锁一份任务，任务完成获得500同盟恐惧PT。

    ps：有可能获得少量限定PT。

    嘛，100PT也没啥东西好换的，干脆做个任务算了。

    兑换。

    任务面板出现红点，玛丽直接查看。

    【同盟系任务：剑术指导】

    【将剑术技能等级提升至D级】

    提升剑术？

    玛丽双眸眯起。

    说起来剑术学习……

    看来又要去迫害达斯琪小可爱了。

    ……

    “和我学剑术？”

    达斯琪听见玛丽的话，愣了一下。

    玛丽点了点头。

    “嗯，我近身作战的能力不行，和斯摩格差距太大了，体术学习不好学。毕竟你知道的，斯摩格不会教人。所以我打算和你切磋学习剑术。”

    玛丽认真的说道。

    “喂喂，谁不会教人啊？你那种不要命的打法，大多数人都不知道该怎么教好不？”

    斯摩格在边上锻炼，听见玛丽在一边吐槽他，有点不爽地反驳道。

    “那你一个自然系，打架和别人也不一样吧？不是一样教出来了？”

    玛丽瞥了斯摩格一眼。

    斯摩格一挑眉，也不说话。

    废话，他的老师可是泽法……按这对比，那他斯摩格确实是不会教人。

    玛丽看斯摩格自顾自锻炼去了，也不再缠着他。而是拿起训练场边上的两柄木剑，递了一根给达斯琪。

    “来吧，达斯琪，来和我打！”

    玛丽认真了起来。

    达斯琪也只能被迫拿起剑看着玛丽。

    “啊……好吧。”

    纠结地叹了一口气以后，达斯琪也只能吸了一口气，眼神瞬间锐利了起来。

    “我上了！”

    “啪！”

    训练场中不断传出木剑交错的声音。

    ……

    时间过得飞快，不知不觉中两个月就过去了。

    这两个月中，早上醒来，玛丽就开始进行体能锻炼。然后和达斯琪打上一个上午。

    吃过中饭，就去和斯摩格打，打到晚上开饭为止。

    吃完晚饭，玛丽就又开始自顾自的体能锻炼了起来。

    这种训练方式维持了两个多月，而玛丽也独立拿下了四个海贼团，斩杀了三个百万级海贼以及一个千万级海贼。

    可以说，如果这个时候的玛丽回到两个月前再对上格蕾，必不可能再被翻车。

    现在的玛丽，也有了一定的战斗经验，不会再犯一些低级的错误了。

    当前身体素质：516，已经超越了达斯琪，但距离斯摩格还有不少的距离。挨打了两个月，玛丽估计达斯琪的身体素质大概在400左右，斯摩格的身体素质大概在1500左右。

    身体素质提升似乎是非线性的，玛丽还需要更多的数据来估算。

    令人啼笑皆非的是，由于身体素质慢慢超过了达斯琪，因此和达斯琪的切磋对于剑术的提升越变越小，微乎其微。结果两个月过去，玛丽的体术在不断地挨打中提升到了D，但是剑术还是停留在E级原地踏步。

    不过好在，连续多个海贼团的剿杀没有出什么意外，让玛丽获得了大量同盟恐惧和敌方恐惧。

    在实力够用的情况下，玛丽也没有去兑换太多无用的东西，而是选择在遇到什么任务有必要的时候再用掉。

    数个月的航海终于结束，斯摩格结束了练兵，于数日前返航。

    现在，罗格镇已经遥遥在望。

    今天玛丽难得休息一天，心情甚佳地坐在船沿栏杆上，看着远处渐渐出现在海平面上的罗格镇。

    夕阳西下，玫瑰色的阳光铺洒在海面上，宛如鎏金一般熠熠生辉。

    斯摩格抽着他那标志性的雪茄，走到了玛丽身后，

    “玛丽，你到了罗格镇，打算住在哪里？”

    “嗯？我不需要住在海军宿舍里吗？”

    斯摩格摘下雪茄，走上前来，站在玛丽身边，扶着栏杆说道：

    “如果你要在罗格镇和我一起当个土霸王，我当然会给你安排到海军宿舍里住。但是你在罗格镇呆不久，我已经联系了一个本部中将，他要不了多久就会经过罗格镇，带你去马林梵多。”

    “也就是说，我只是在这里暂住一会喽？”

    “的确而且严格来说，你其实还不算海军。我并没有把你录入罗格镇的海军序列，你要正式加入海军，要等到前去本部，加入新兵营才行。”

    斯摩格看着玛丽。

    短短数月的相处，已经让两个人相当熟悉了。对于斯摩格来说，玛丽的性格可以说是恶劣得离谱，和她相比起来他斯摩格都可以说是纯良了。

    凶残至极，对于海贼的手段无所不用其极，死在她手下的海贼，留个全尸都算是运气好的。大多数海贼都是骨头都碎光光，内脏漫天飞起。

    但是说归这么说，玛丽人还是很可靠的。作为战友，玛丽几乎可以完美地诠释什么叫做悍不畏死——毕竟她本来就不会死。有这么一个人开路，作战都会轻松不少，海军的士气也能急剧提高。

    而且玛丽虽然气息相当阴冷血腥，一身漆黑更是显得无比沉重，但是——

    她很漂亮。

    没错，她真的很漂亮。

    一开始斯摩格还没有什么感觉，但这几个月以来玛丽似乎每天都漂亮了一点点。五官什么的好像也没有太大的变化，但是就是变得非常非常漂亮。

    她穿着漆黑的的军装，带着飒爽的军帽。坐在栏杆上，两只穿着长筒军靴的小足悬空的搭拉着，流露出自然地雪白的面容，淡色的眉毛，挺秀的鼻梁，淡红的双唇，秀美的金色双马尾，淡静的眼睛里恍如有着海洋般深不见底的感情。

    “嘶，呼……”

    斯摩格看着玛丽，长吁一口气。

    她让斯摩格想起了缇娜，甚至是曾经见过一面的桃兔中将。

    而玛丽这段时间疯狂地进步速度，更是让他感到可怕。

    仅仅四个多月，玛丽就从斯摩格可以用体术按着打，变成了即使斯摩格动用烟雾果实能力也只是堪堪压制的程度。

    虽然玛丽体术什么的实在很差，但她的恶魔果实能力太过诡异。加上那一身漆黑的火焰，烟雾化没办法完全规避玛丽的伤害。

    总而言之，这种进步速度，堪称闻所未闻了。也许只有那黄金一代的海军——现在的三大将那一代，有这样的怪物吧。

    玛丽能进步这么快当然是有原因的，她将大量的敌方恐惧PT拿去兑换了身体重塑基液，劣级和良级都已经刷到了上限。

    而更高等级的橙色等级的优级身体重塑基液，目前玛丽只换了两管。而目前只用掉了一管。

    托这些身体重塑基液的福，玛丽现在已经能很明显感受到自己天赋的蜕变。至少，她觉得现在碾压斯摩格的天赋应该不成问题。

    “到了罗格镇，你就去自己找一个地方住吧。需要钱的话，去罗格镇的海军基地，找达斯琪要就行。”

    斯摩格说完便不再关注玛丽，而是自顾自地训练去了。

    玛丽静悄悄地回头，看向斯摩格远去的背影。

    良久后，斯摩格的身影消失，玛丽才低声说了一句：“这段时间以来的照顾，多谢了。”

    ……

    抵达罗格镇。

    下船以后，玛丽就和斯摩格等人分道扬镳，顺手拐走了达斯琪。

    “诶诶，玛丽，你拉我出来干嘛啊……”

    达斯琪跌跌撞撞地被玛丽牵着走。

    “我不熟悉罗格镇，你带我走两圈。然后等我找到了住的地方，你帮我付钱。”

    玛丽理直气壮地说道。

    “啊————”

    达斯琪仰天长叹一声。

    晃晃悠悠半天，玛丽最终选定了一间旅馆居住。

    这个旅馆离当年海贼王罗杰被处刑的地方很近，人流量巨大。有许许多多的游客过来观瞻，因此旅店的收费和服务都相当高。

    反正海军报销，玛丽根本不在乎要多少钱。

    等到达斯琪苦着小脸帮玛丽付完钱后，玛丽又把达斯琪扯上了楼，扯到了自己的房间中。

    “欸——玛丽，我还要回去训练啊，斯摩格先生还等着我。”

    达斯琪面带难色地对着玛丽说道。

    她倒是不排斥玛丽啦，虽然玛丽的手段确实有些惨绝人寰，但是对海贼这种暴虐，还在达斯琪接受范围以内。

    玛丽关上房门，忽然转身抱住了达斯琪。

    “？？？”

    达斯琪的身体瞬间僵硬，小脸肉眼可见的红了起来，片刻就红到了耳根。

    “等，等会，玛丽，你，你这是……不……”

    话还没说完，一阵尖锐的疼痛从达斯琪后颈传来，达斯琪身体一颤，顿时失去了意识。

    “扑通。”

    玛丽刚一放手，达斯琪就直接软倒在了地上。

    “果然，直接在没有任何准备的情况下注射橙色等级的身体重塑基液，几乎必晕啊。”

    玛丽挠了挠头说道。

    不错，玛丽兑换了两管重塑基液，其中一管是留给达斯琪的。

    这段时间以来的相处，达斯琪对于玛丽一直都很包容。在打架的时候，玛丽罩着达斯琪。但是在其他日常中，达斯琪对于玛丽几乎是有求必应，和老妈子一样照顾着玛丽。

    这份情，玛丽承下了。

    而这份基液就是玛丽对于达斯琪的回报。

    现在玛丽手头还不宽裕，否则达斯琪她是一定要带起来的。斯摩格也是。

    以后有机会的话，这两位带她走出新手村的人，她一定要投桃报李地报答两人。

    欸嘿嘿……说不定以后达斯琪真的可以成长到压制索隆的地步。

    到时候，小时候被古伊娜压制，长大了又被酷似古伊娜的达斯琪压制，索隆的表现想必会非常精彩。

    想想就兴奋起来了呢~
------------

第八章：主线剧情

    到了半夜，达斯琪慢悠悠地醒来。

    她的神智还有一些混沌。

    半梦半醒中，她感受到身上有一丝凉意。

    “！”

    达斯琪腾地坐了起来，发现自己正一丝不挂地躺在床上。

    她大惊失色，连忙抓起一边的被子捂在胸口。

    正当她慌张之际，一边传来了玛丽平淡地声音。

    “哟，你醒了？感觉如何？”

    达斯琪身体一颤，身体迅速向着玛丽的反方向挪了出去，颤颤巍巍地说道：

    “玛……玛丽，你，你对我做了……什么？”

    达斯琪脸红得快要滴出血来，声音发抖地问道。

    看着达斯琪这副受惊的小白兔的样子，玛丽心中升起了一股子恶趣味。

    ex级别的演技发动，玛丽脸上挂起了一丝不怀好意而淫邪的笑容。

    “你说呢？达斯琪？”

    达斯琪见状几乎是下意识地向后翻去，结果一不小心翻下了床。

    “duang——”

    同盟恐惧PT增加。

    ？？？

    玛丽懵逼了一下。

    我超？这也能增加？

    玛丽感觉自己发现了新大陆。

    不过眼下不是谈这些的时候。她神色如常，小跑去扶达斯琪。

    然而达斯琪一看到她过来就吓得拼命挪开，手中又不敢把被子放下，显得颇为滑稽。

    “好了好了，达斯琪，和你开个玩笑。”

    玛丽无奈地笑了笑。

    “你是突然晕过去了，把我吓了一跳。然后你的身上又冒出了一些很臭的污垢，我忍受不了才给你剥开来去洗的。”

    玛丽发誓自己不是想看达斯琪的肉身。

    毕竟，穿越过来这么久，该看的早就看完了。

    又不是女帝、罗宾那些人，玛丽表示洒洒水啦~

    “真，真的？”

    “真的，我骗你干嘛？”

    “那你为什么之前要抱住我？”

    “……”

    玛丽，gg。

    完了，本来就是想皮一下，结果解释不清楚了。

    “果然！玛丽你……”

    达斯琪一脸羞愤地指着玛丽，但是又半天说不出口，好像是玛丽干了什么亏心事一样。

    脸厚如玛丽，也有点尴尬地扭开头去，逃开达斯琪无声的抗议目光。

    毕竟……这还真不好解释。

    “总，总而言之，我并没有对你做什么。你好好想想，达斯琪，我像是会做这种事的人吗？”

    “像。”

    double kill。

    玛丽，再起不能。

    ……

    经过一番对天对地发誓的解释，达斯琪终于勉强相信，玛丽并没有对她做些什么。

    跑到浴室中，慌慌张张地穿起了自己的衣服后，她才红着一张脸出现在玛丽面前。

    “嘛，天都亮了。达斯琪，我们去街上逛逛？”

    玛丽没心没肺地笑着说道。

    “我，我要回海军部队训练……”

    达斯琪的声音细若蚊吟。

    “训什么训，没事，后面斯摩格要是找你麻烦，我给你撑腰。”

    玛丽也不管这些，拉着达斯琪就往外面走去。

    达斯琪稀里糊涂地就跟了出去。

    走着走着她忽然反应过来一件事。

    “那个，玛丽……”

    “咋了？”

    “你好像，打不过斯摩格大佐。”

    “不，我打得过。”

    “可是……”

    “我打得过。”

    “好吧……”

    达斯琪和玛丽在四处逛街，两人几乎是走遍了罗格镇所有好玩的地方。

    对于玛丽来说，在大海上飘了四个多月，第一次见到繁华的城镇。

    小吃街、步行街、游乐场，各处景观，都难得的勾起了她的思想之情。

    “达斯琪，你以前来过这些地方吗？”

    走到半下午后，玛丽对着身后的达斯琪问道。

    “啊，来过。这里有一些卖刀的地方，我曾经来过这里。”

    达斯琪点点头说道。

    “不是啦不是啦，我是想问你，这里有没有喝下午茶的地方？”

    玛丽嬉笑着说道。

    “走了一个上午半个下午了，我想找个地方休息。”

    达斯琪闻言，挠了挠头。

    “诶……可是我平时只有找名刀的时候会出来啊，下午茶什么的，我不清楚啊……”

    看得出来，达斯琪也是有一点尴尬的。

    玛丽也挠头了。

    达斯琪……真是纯良。

    无奈，玛丽也只能换了个目标。

    “那，达斯琪，你带我去找找一些有名的刀具店吧，我也想找一些名刀看看。”

    退而求其次，玛丽就找一些名刀也不虚此行了。

    她可以寻找一些把名刀锻造进暮色军刀的办法。

    再不济，自己也可以尝试买下来送给达斯琪嘛。

    反正自己的花销由海军基地报销，花海军的钱给自己人买东西，玛丽并不感觉有丝毫的不妥。

    听到这里，达斯琪顿时兴奋起来。

    只要一提到名刀，达斯琪就非常的开心。

    “那走！玛丽，我知道有一个店里有一把很棒的快刀哦！”

    嘴上这么说着，达斯琪就带着玛丽轻车熟路地走去。

    玛丽也好奇地跟着达斯琪。

    她还没见过这个世界的名刀呢。

    印象里，达斯琪有一把良快刀五十工之一的花州，不知道是什么时候获得的，但现在好像还没有。

    两人一边走一边说。

    “玛丽，你知道吗？那把快刀很出名的哦。”

    达斯琪开心地说道。

    “传说中，拥有它的武士最后都死于非命，被称为妖刀！”

    玛丽一挑眉，妖刀？

    她手上锻入的一斩必杀，好像也被叫做妖刀来着。

    不过这个故事听起来有点耳熟啊。

    “喏，你看，就是那家店了。”

    达斯琪指着远处的一个武器店，小跑过去。

    玛丽也急忙赶上，心中思考着自己在什么地方听说过这把武器，一边开口问道。

    “达斯琪，那把刀叫什么名字？”

    两人站在了店门口。

    目光转向店内。

    玛丽瞳孔瞬间缩成针点。

    “那把刀叫……”

    话音未落，玛丽已然化作黑影，如闪电一样一刀劈向店中站着的一个——顾客。

    然而那个顾客也是反应迅速，几乎在眨眼间就反应了过来，双刀出鞘，转身架住了玛丽的斩击。

    “海军？？？”

    那个顾客看着玛丽身上漆黑的军装，口中不确定地喊道。

    “正是。”

    玛丽脸上浮现出一股玩味的笑意。

    “初次见面，请多指教了啊……”

    这时，达斯琪才呆呆地看着眼前风云变幻的局势，说出了没来得及说出的话。

    “……三代鬼彻。”

    “海贼猎人，罗罗诺亚•索隆！”

    玛丽大声呼喝，手中刀锋向下压去。

    然而索隆眼神一凝，双刀一震，格开了一点点空间。

    而后，他就逞着这一点点空隙，一个翻滚躲开了玛丽的斩击。

    玛丽一刀劈碎了地板后，又迅速拔出刀来，刀锋直指一旁刚刚站稳的索隆。

    店老板吓得直接往后堂跑了。而达斯琪则是愣了一下，也立刻拔出刀来，站在了玛丽身侧。

    “玛丽！这是？”

    达斯琪惊疑不定的问道。

    “哼，草帽海贼团战斗员，罗罗诺亚•索隆。”

    玛丽说道，而后又补充了一句：“达斯琪，你要当心，这家伙的剑术，比你强。”

    没错，出现在这个店里面的，正是索隆。

    玛丽从来没预料到，自己会这么猝不及防地步入海贼王的主线剧情中。

    照理来说，索隆购买三代鬼彻的时间点，斯摩格和达斯琪应该都是驻扎在罗格镇而不是在外训练的。

    但是玛丽忽略了自身带来的蝴蝶效应。

    由于她的出现，斯摩格临时改变了计划。原本只是打算在海外随意地练兵，在玛丽出现后，斯摩格就打算演唱练兵时间，给玛丽刷军功的机会。

    而就是这几个月的延误，让原本的时间线出现了偏差。

    之前玛丽还在想着自己会在什么时候第一次接触主角团。

    现在嘛，突如其来的相遇，让玛丽有点措手不及。

    不过也无所谓，她本来就不打算太早惹主角团——几乎所有世界都有所谓的主角光环，就玛丽现在这点本事，她不觉得自己可以搞得动主角光环。

    而且真要对草帽团动手……就等于玛丽要同时面对革命军、香克斯、白胡子（艾斯的关系）甚至是某几位海军高层。

    嘶……

    惹不起惹不起。

    想到这里，玛丽果断收刀站直。

    索隆见状，皱了皱眉，也没有逞机进攻，而是同样收刀而立。

    “你认识我？”

    索隆问道。

    “对啊，说起来……玛丽，你怎么知道他的身份的？”

    达斯琪一开始根本没反应过来索隆是谁。

    原因也很简单，草帽团出名时间不算久，达斯琪也只是知道了大海上出现了一个新秀海贼团，但是她并没有像斯摩格那样关注这些事情。

    她也最多也就知道草帽团的船长是路飞，对于索隆这些人就更不可能了解了。

    “呵，这个索隆，我曾经见过他。”

    玛丽随口口花花道，反正严格来说，也没说错。

    然而达斯琪在说话的时候，索隆忽然睁大了眼睛看着达斯琪，神情逐渐从平静，变得困惑，然后变得震惊。

    “古……古伊娜？”

    说着也就罢了，索隆情绪似乎有点激动，上前几步就想拍达斯琪的肩膀。

    “？？？”

    玛丽当场炸毛。

    达斯琪可是被玛丽视为自家妹妹一样的人，哪里有让你一个绿藻头随便摸的道理？

    别人和你很熟吗？

    她侧身一步一巴掌甩开了索隆伸过来的手，手扶在刀上戒备。

    “罗罗诺亚，这里可是罗格镇，你想对一位海军做什么？”

    呃，虽然玛丽剑术还不如体术，但是这么做出来的动作更有威慑力一点。

    然而索隆本就不是怕事的人，见到一个和古伊娜如此相像的女子，索隆必然要问个清楚。

    因此，索隆也毫不犹豫地摆出了战斗姿态。

    “让开，海军。”
------------

第九章：尸山血海

    “如果我理解的没错的话……”

    玛丽看着索隆，神情渐冷。

    “你这是在东海海军力量最强的地方，威胁一个海军？”

    玛丽挑了挑眉，说道：“你难道以为罗格镇的海军会和你们之前遇到的海军基地一样，没有能力逮捕你们吗？”

    玛丽现在的实力不知道和索隆打会怎么样。

    但是横向对比一下，这个时间段的斯摩格可以按着路飞打，路飞和索隆实力差不多，而玛丽和斯摩格可以打一个二八开，多数时候其实都是难解难分的。

    也就是说，按这个叠法，玛丽打索隆，很有可能还能占据优势。

    索隆犹豫了一下，思考了片刻。

    但是索隆也不是那么容易服软的人。

    他只是稍稍收敛了一下自己的架势，但语气上却没有丝毫让步的意思。

    “抱歉，刚才是我过于激动了。但是，海军小姐，我有一个很重要的问题一定要问问这一位海军小姐。”

    索隆举着刀对着达斯琪说道。

    “搞清楚你的身份，索隆，你是海贼，你无权对我们提出要求。”

    玛丽神情阴冷。

    “现在不逮捕你，也是因为难得出来玩，我不想破坏假期罢了。”

    “这样吗……”索隆眼见得玛丽并没有让开的意思，也只能无奈地系上了头巾。

    “那么，我就只能强行让你让开了。”

    “啧。”

    玛丽撇了撇嘴。

    这个索隆还真就和漫画里一样顽固。

    算了，和他打两下，做做样子吧。

    玛丽还以为索隆会知难而退来着。虽然对于达斯琪以后能否压过索隆，玛丽对此乐见其成，但现在她不想让索隆和达斯琪过早的扯上交集。

    索隆身份不简单，和他扯上关系，对达斯琪来说也不知道是福是祸。而且以达斯琪的样貌，只要和索隆有一定的交流，两者扯上关系是必然的。

    玛丽还想好好养着达斯琪，让她成为自己以后的嫡系呢。在短时间内，可不能给索隆拐走了。

    就在玛丽叹了口气打算让达斯琪先离开的时候，系统任务面板突然红了。

    【主线任务：主线剧情】

    【任务说明：强行介入主线剧情中。】

    【任务要求：一阶段·在十分钟内击败索隆，并放任其离开（可重伤）。】

    【二阶段·情报未公开】

    【三阶段·情报未公开】

    【任务奖励：一阶段·开放系统新机制】

    【二阶段·情报未公开】

    【三阶段·情报未公开】

    玛丽身形一顿，神色复杂了起来。

    啊……

    那就没办法了啊，索隆桑……

    玛丽偷偷瞄了一眼浑然不知情况的索隆，有点无奈地摇摇头。

    “达斯琪，你先离开这里，立刻去找斯摩格，和他说明草帽海贼团已经来到罗格镇的情况。”

    玛丽淡定地吩咐道。

    “那你呢？”

    达斯琪几乎是第一时间就问道。

    “我？”自信一笑，玛丽理所应当地说道：“放心，我很快就会追上你的。”

    达斯琪认真地看着玛丽，确认她没有在撒谎后，这才果断地转身离去。

    在一旁等待的索隆看着远去的达斯琪皱了皱眉，肃然看着玛丽。

    “终于说完了吗，那么……”

    忽然间，索隆感觉到气氛变了。

    他的眼神瞬间锐利起来，和道一文字出鞘，三刀流架势摆出，严阵以待地看着玛丽。

    玛丽阴沉着脸，拔出腰间的佩刀，缓缓地在脖子上拉了一口子。

    “呃……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    一股深入脑髓的剧烈痛苦让生死之间游戏的玛丽都承受不住，痛叫出声。这惨叫声让一旁的索隆都感到心悸。

    “你这家伙到底是……”

    “呼，呼……”

    几秒钟后，剧痛才缓缓消失。

    “要不是有命命果实，这能力我还真不敢乱用呢……”

    她低声喃喃道。

    她的武器中，锻入了帝具一斩必杀·村雨的能力，同样锻入了它的秘技。

    化身妖刀，抛弃身为人类的身份，利用刀下亡灵的负面情绪获得成倍的速度、力量的加成。

    这个秘技会损失大量的生命，毕竟要先染上来自村雨的咒毒才能发动。

    对于玛丽来说，生命力的损失是最没有代价的损失了。但是这第一次发动秘技，消耗还是非常惊人，足足耗掉了她三分之二的生命力。

    这扣生命貌似还是按身体素质的比例来扣的……

    要知道，这可是她四个月来日日吸收保存的结果。

    这一战之后，要修养一会儿了啊，至少在没积攒到足够的生命力的情况下，轻易用这招可能真的就把自己用死了。

    “这个秘技还真是可怕……说起来，我手下沾染的亡灵，不比赤瞳少了吧？”

    玛丽寻思着自己这几个月以来疯狂的杀孽，赤瞳那种杀手组织和自己比起杀戮，似乎是有点小巫见大巫的感觉。

    身体素质的涨幅已经非常吓人了——数倍的速度、力量提升，体现在身体素质上，就是几何式的暴涨。

    这个状态下，她的身体素质已经突破了三千的大关，倍杀她预估中斯摩格的身体素质。

    而且这个增长幅度值会随着她变强而继续增加。

    也就是说，这是一个未来她基础身体素质越高，加成就越恐怖、代价不过是短时间虚弱以及不死能力衰退而已。

    随后，玛丽又发动自己欲望果实的能力。

    勾动自身的……杀意！

    一种可怕的感觉笼罩在索隆心头。

    他略有吃惊地看向玛丽。

    “她的气息……完全变了一个人……”

    滔天的杀意在这一刻凝聚成了实质，身处最大压力的索隆汗毛倒竖，野兽般的本能不断地向他发出尖锐的警报。

    “你这家伙！”索隆惊骇地吼道：“到底杀了多少人？？？”

    你这身上……浓郁得令人作呕的血腥味……

    “你真的是海军？！”

    这大概是自从玛丽全方面升级以后第一次全力以赴的出手。

    限时任务，时间紧迫。

    为了保险，出【全力】比较好。

    鬼知道万一被拉进拉锯战会怎么样，自己常规的战斗方式就是靠生命力和体力与敌人对耗的，攻击性不强。而现在既然限时了，就耗不起了。

    而且，玛丽也想知道，自己现在全力出手，大概是一个什么水平。

    命命果实能力加上村雨的妖刀化，欲望果实全力发动勾起内心有杀孽积攒起来的杀意——这算是半个限定技能，因为玛丽自己的灵魂扛不住太恐怖的杀孽，因此随着玛丽灵魂的逐渐变强，玛丽释放的杀意也会逐渐变强。

    是玛丽独有的【霸王色】。

    玛丽所不知道的是，她的杀意已经影响很大了。

    罗格镇上空，忽然阴云密布，寒风呼啸。

    “……”

    时钟塔之顶，一个身着绿色斗篷的人皱了皱眉，伸出手来，似乎想要捞住无形无相的风一样。

    “……有点意思。”

    而直面玛丽的索隆所看到的景象就更为惊人。

    玛丽身后仿佛积蓄着一座尸山血海一般，猩红的雾气从她的身后弥漫出来，让整个店内都处于血色的氤氲之中。

    呼吸中都带着铁锈味。

    “呵呵。”玛丽眼中带着猩红。

    欲望果实勾动的杀意是绝对的，在勾动了以后连玛丽自己都难以控制。

    仅仅只能维持住【不能杀了他】的基本理智。

    而这种浓郁的杀意，不会增加自己的身体素质，却会让自己的反应、攻击性、本能反射都大大加强。同时，还能够起到威慑对手的作用。

    玛丽随手从店中取出了一把普通的武士刀。

    下一刻，玛丽的身影消失了。

    空气中划过一抹嫣红，索隆甚至没反应过来发生了什么，背后就被猛斩了一刀。

    三千以上的身体素质，哪怕是最普通的加速奔袭，都已经远远超出了此时的索隆可以应对的范畴。

    受到重创后，他的反应相当及时，迅速向前翻滚受身，转身朝向攻击传来的方向。

    然而几乎就在他完成这一动作的同一时刻，一股阴寒的气息从背后传来。

    下一刻，曾经被鹰眼斩断的伤口再一次被强悍的风压撕裂，与此同时，一柄利刃穿透了他的右胸。

    电光石火之间，

    索隆难以置信地睁大了眼睛。

    他低头看去，雪白沾血的剑刃映入眼中。

    “嗬……嗬……”索隆惨笑了一下。

    “东海的海军……原来还有你这样，厉害的剑士吗？”

    索隆似乎是想要用尽全力的扭头看向玛丽。

    “就连杀我……都不想用自己的武器，和那个鹰眼一样啊……”

    “别误会，罗罗诺亚，我并不是看不起你。”

    玛丽双目殷红地看着索隆，配上脸上诡异的咒印，显得格外妖异。

    “只是我并没有杀死你的必要。我和一般的海军不同，看得顺眼的海贼，我不会杀。”

    说到这里，玛丽又咧嘴笑道：“嗯，你是我出海以来，第一个看得顺眼的海贼。”

    索隆闻言，心中微寒。

    之前她遇到的海贼……都被她杀了吗？

    难怪身上会有这么重的杀气。

    “嚓！”

    玛丽猛得拔出刀来，一脚将索隆踹飞出店外。

    索隆翻滚了几圈，身体的伤口再一次撕裂开来，但总之还不算要命。

    “滚吧，回去找你们船长。”

    玛丽冷声喝道，随手把刀扔在一边。

    这是她刚刚顺手从刀具点里面拎起来的一把刀。毕竟，玛丽可不敢用合了村雨的军刀砍索隆。

    她的任务还要求索隆得活着离开呢。

    索隆艰难的拄着剑站了起来。

    “呼哧……”索隆强忍着剧痛抬起头来，脸上是一副野兽一样的笑容。

    “海军小姐，你确定要放过我吗？”

    “当然，我说的话，没那么容易食言。”

    “那好吧……”索隆尽力让自己直起身来，“能否请教一下，你叫什么名字？”

    玛丽沉默着看着索隆，索隆也沉默着看着她。

    半响，玛丽怪异地笑了笑，有点莫名地看着索隆。

    “玛丽·维尼修斯。”

    她报上了全名。

    索隆点了点头，一言不发地转身，一瘸一拐地离开。

    看着索隆的身影逐渐消失在小巷尽头，玛丽这才解除了妖刀秘术。

    “唔，我是不是被记下了呢？”

    “看来，索隆要超越的人里面，除了小时候的古伊娜和终极目标米霍克，又多了一个人啊。”
------------

第十章：招募机制

    看到索隆的身影消失，玛丽身上的气势顿时卸去。

    身上鲜红的妖纹变得黯淡，但是却没有完全消失，似乎永远印刻在了玛丽身上。而她的神情也变得萎靡。

    “呼，呼，这个消耗……”

    玛丽的脑仁都在隐隐作痛。

    “看来以后，不是万不得已的危急关头，绝对不能用这一招啊……”

    努力摇了摇头，让自己稍微清醒一点。

    她还要查看任务情况呢。简单收拾了一下破碎不堪的店面，看着眼前一团糟的场景，她也只能摇了摇头。

    抱歉啦店老板。

    心有余而力不足，玛丽只好留了一张纸条给店长。

    “海军与海贼战斗所破坏，请海军方赔偿基本损失。——玛丽·维尼修斯。”

    仁至义尽，玛丽开溜。

    躲开了影影绰绰的各种视线，跌跌撞撞地十来分钟后，玛丽才找到一个僻静的地方能够给她查看系统的。

    【主线任务：主线剧情】

    【任务说明：强行介入主线剧情中。】

    【任务要求：一阶段·在十分钟内击败索隆，并将其放走。（已完成）】

    【二阶段·情报未公开】

    【三阶段·情报未公开】

    【任务奖励：一阶段·开放系统新机制（可领取）】

    【二阶段·情报未公开】

    【三阶段·情报未公开】

    点击领取，系统的界面忽然发生了巨大的改变。

    整个模板都多出去了一整片。

    【招募系统解锁】

    【说明：招募系统，帮助宿主形成自己的势力。】

    相当简洁的说明。

    “形成自己的势力……”

    玛丽皱了皱眉。

    形成自己的势力，听起来很不错的感觉。但是玛丽可没忘记，自己身上有很大的束缚。

    玛丽是不能脱离海军的，如果她被海军踢出了，那她就死了。

    募集自己的势力……虽然现在还不知道是一个什么募集方式，但是一旦规模大了，自己要怎么向海军军方解释呢？

    就算不解释，打算瞒过去，又要怎么瞒？

    现在还不知道募集的方式是什么，走一步看一步吧。

    玛丽点开相关的说明，查看了一下这个系统的相关信息。

    【招募系统第一阶段：兵员募集】

    【招募系统第二阶段：后勤建造（未解锁）】

    【招募系统第三阶段：本土信从（未解锁）】

    两个阶段未解锁，也没办法查询资料。玛丽也只能去查看兵员募集的信息。

    【兵员募集系统说明】

    【您可以花费一定量的各类PT招募其他知名人物。】

    【各类PT的配比会影响不同强度人物的招募成功概率。】

    【如果不加入限定PT进行招募，则无法招募到特殊人物——只能招入其他普通兵种。】

    “等会等会，系统，给我解释一下这特殊人物和普通士兵是啥意思。”

    玛丽连忙呼唤系统。

    这一行有点绕，玛丽一下子没理清楚这其中的逻辑。

    系统给出了更详细而更口语化的说明。

    【特殊人物：即有名有姓的角色，举例如法斯、夏娜等。】

    【普通兵种：即无名无姓的部队人员，举例如暗部、埋葬机关。】

    这么解释了以后，玛丽才恍然大悟。

    “也就是说，想要招募出真正的强者，还是要加入限定PT吗……”

    玛丽突然有点后悔换了一个飞影的魔眼了。这个眼睛现在对她有什么加成还没什么体现，但现在能拿来招别的很牛的角色那可是实打实的。

    她可是很想看看前世那些她推的动漫人物的。

    “诶对了，系统，如果我想招到炮姐那个级别以上的角色，大概要砸多少PT啊？”

    玛丽忽然想到了这个非常严重的问题。

    【滴——】

    【经计算，当使用底薪PT（20000各类恐惧PT、1000限定PT）（即招募该人员所要求最低数量PT）时，有10%概率招募成功。】

    【注：PT投资数影响成功率。】

    20000，1000，10%……

    告辞。

    玛丽知道了一个残酷的事实，想要看到那些曾经脸熟的面孔，她还要好好修行。

    路漫漫其修远兮啊。

    【滴——主线任务第二阶段情报公开】

    系统提示声忽然响起，方才还有些萎靡的玛丽顿时精神一震。

    和之前不同，现在玛丽又有了一个目标去追求任务了！

    她要赚PT，赚更多的PT，用来招募出自己推的角色！

    【主线任务：主线剧情】

    【任务说明：强行介入主线剧情中。】

    【任务要求：一阶段·在十分钟内击败索隆，并放任离开。（已完成）】

    【二阶段·见到龙，并与其交流，提出加入革命军的请求（提出请求即可）】

    【三阶段·情报未公开】

    【任务奖励：一阶段·开放系统新机制（已领取）】

    【二阶段·招募金徽*1】

    【三阶段·情报未公开】

    【招募金徽：可以随机获得某个高稀有度角色的兑换权，无需招募，只需打出底薪一折的PT即可兑换出该角色。】

    “好东西啊……”

    玛丽惊叹不已。

    高稀有度角色，系统都这么评价了，肯定不是什么弱鸡。

    评级这一块系统目前给她的感觉还是非常严谨的。

    底薪打一折，对于她这个萌新来说，也是相当友好了。

    虽然玛丽更希望可以直接送她。

    “算了，做人要懂得知足。”

    玛丽安慰安慰自己，至少不用怒攒PT然后梭哈赌生赌死了，也算是让这个新系统有了一点点用处。

    但是这个任务要求，更让玛丽头疼。

    和龙交流？加入革命军？

    龙现在在罗格镇玛丽倒是知道，但是她怎么找到龙啊？

    跟着剧情走，是能找到龙不错，但是剧情里龙出场的时候，是为了阻止斯摩格逮捕路飞。

    可是她要向龙提出加入革命军的请求啊，这话要是让斯摩格听到，别说加入海军正规部队了，估计会被直接通缉。

    这就又变成要死的局面了。

    玛丽思索着破局之法，系统是不会给玛丽颁发无解的任务的。

    这段剧情有什么可以介入的点呢……

    龙为了阻止斯摩格逮捕路飞出手……

    玛丽眼前一亮。

    对啊！

    他斯摩格能逮捕路飞，我玛丽一个海军预备役不是也可以吗！

    刚刚打索隆的那一战已经让玛丽明白，自己现在即使不用妖刀之术，要能压制现在的草帽团也绝对不是难事，现在的草帽团还没成长起来，实力都没有到超规格的地步。

    如果自己赶在斯摩格之前去抓捕路飞，那自己就有机会比斯摩格更早见到龙，然后在斯摩格赶到之前向龙提出请求！

    草。

    玛丽忽然暗骂一声。

    该死，自己之前为什么要叫达斯琪去通知斯摩格啊！

    玛丽暗自懊恼，又是一步臭棋把自己坑了，

    现在要和时间赛跑，在斯摩格之前找到并且击溃路飞了啊……

    玛丽挠了挠头，想了想自己应该怎么找到路飞。

    ——

    处刑台。

    玛丽眼神微凝。

    在她的印象中，路飞在罗格镇第一次出现的明确地点，就是处刑台。

    而那里，海军也严阵以待地形成了包围圈。

    “这个任务没我想象的轻松啊……”

    玛丽喃喃道。

    虽然这个任务明面上没有一阶段的限时要求，但是，这个任务是有隐性的竞速的。

    “要忙起来了！”

    玛丽眼神一凛。

    ……

    “喂，绿藻头，你怎么会伤成这样……”

    罗格镇的另外一头，刚刚打赢了比赛，正在搬运货物的山治等人，看到了身受重创，全身上下鲜血淋漓的索隆。

    山治大吃一惊，几乎是毫不在意地撇开了奖品，飞身上前扶住了身体晃荡的索隆。

    “咳，咳……”索隆却是一副猛兽般的笑容：“遇到了一位很凶残的黑衣海军，叫做玛丽•维尼修斯……厨子，你要是遇到了那个家伙，一定要当心。”

    “黑衣海军吗，我知道了。”

    山治神色凝重。

    他和索隆的实力也就伯仲之间，拉不开差距。

    甚至绝大多数时候，以血肉之躯战斗的山治是比用剑的索隆稍逊一筹的。

    那个海军，连索隆都惨遭重伤大败，山治对上了也不会好到哪里去。

    “先别说了。”娜美一脸急迫，“索隆，你的伤太重了，我马上带你回船上去，然后找医生来帮你治疗。”

    这也是海贼不方便的地方，在这种海军重镇，他们想要用一些稀松平常的社会服务都非常麻烦。

    他们的身份决定了，在这种地方，他们是不能去正规医院的。

    “是啊，山治，你先去找路飞，我们赶紧走吧！”乌索普腿都快软了，“这个海岛上居然有能把索隆打成这样的海军，实在是太危险了！”

    对此，索隆居然也认同的点了点头。

    “厨子，快把路飞找回来。这座岛上，那个玛丽还不是最强的。我大概能猜到，最强的应该是一个叫斯摩格的人。”

    索隆回忆了一下之前玛丽和达斯琪的对话。

    “啊啊啊，果然，我就知道！”乌索普紧张的抱头喊道。

    “我知道了。”山治脸色沉重地点了点头。

    “那么娜美，乌索普，你们先把索隆带回梅丽号，我马上就去找路飞。”

    山治如是说道，把身受重伤的索隆交给了乌索普。

    “啊，我知道了。你要当心啊，山治。”

    娜美严肃地点了点头，然后带着索隆和乌索普快速前往港口。

    而山治独自一人站在路上，一边是他之前一直追求的大赛奖品。

    “……”

    山治郁闷地抽了一口烟。

    “这事情来得真不是时候啊……”
------------

第十一章：亚尔丽塔之死

    玛丽先一步到达了处刑台上。

    “斯摩格动作也太快了……”

    看着周围已经隐隐开始出现的海军包围圈，玛丽忍不住咋舌。

    要是每一个四海的海军军官都有斯摩格的效率与觉悟，伟大航路上的海贼能少掉一大半。

    “但是这对我来说可不是什么好事啊……”

    路飞现在还没有出现，海军的包围圈就已经成型，那到时候恐怕就没有自己什么事情了。

    “必须提前找到草帽小子。”

    看着眼前的这一幕，玛丽心中暗道。

    就在她打定主意要去提前找到草帽小子路飞截胡的时候，一顶草帽悠悠地从眼前被风吹过。

    “喂！我的草帽！”

    紧随其后的，是一个非常耳熟的憨憨声音。

    “……”

    玛丽脸都绿了。

    丫的，怎么现在来啊！

    玛丽看着眼前飞速跑过的路飞，玛丽咬了咬牙。

    啊，顾不得民众了！

    玛丽杀气外放，准备直接出手。

    “好可怕的杀气。”这时，玛丽的耳边传来一个成熟女性的声音，“这位小姐，你也想要杀了那个草帽小子？”

    玛丽微微一愣，扭头看向声源处，一个身着红色性感小背心，头顶牛仔帽的成熟女性站在那里，肩膀上扛着一个巨大的狼牙棒。

    玛丽一下就认出来了这个是谁：亚尔丽塔。

    “正好我也想干掉那个草帽，要不我们联手吧？我看你也不是什么无名之辈。”

    亚尔丽塔大大咧咧地说。

    玛丽真给整傻了。

    “那个……”玛丽一脸古怪地上下打量着亚尔丽塔，“你是海贼吧？”

    “是啊。”亚尔丽塔嘬了一口唾沫，“我和那个草帽小子之间有私仇。”

    “那么……”玛丽难以置信地看着亚尔丽塔说道：“你看看我披风上面是什么字。”

    亚尔丽塔闻言一愣。

    她低头看去，只见两个猩红色的正义映入眼帘。

    她一下子还没反应过来，思索片刻后，才猛然惊呼：

    “你是海军？？？”

    随后还不等玛丽答话，她一脸尴尬地补充道：“海军的军服怎么有黑色的？”

    “这是一个很复杂的问题。”玛丽玩味地说道，“不过你现在出现，倒是解决了我一个不小的麻烦。”

    “啊？？”亚尔丽塔懵了，下一刻，一股炙热的火焰之刃架在了她的脖子上。

    “我亲爱的亚尔丽塔海贼小姐，接下来你的死活，就要看你配不配合了~”

    ……

    路飞好不容易抓住了自己的草帽。

    “呼，好险，终于抓到了。”路飞小心翼翼地拍了拍草帽，带回了头上。

    “这可是和香克斯的约定，可不能丢了。”

    确保自己的草帽戴好了，路飞才抬头打量了一下四周。

    顿时，他看到了眼前曾经处刑过罗杰的处刑台。

    他嘻嘻哈哈的神色顿时变得严肃沉默了起来。

    片刻后，他迈步走向处刑台。

    他想站到罗杰最后的终结之地，看看他死前最后的景色。

    然而，就在这时——

    “喂！草帽路飞！！！”

    身后传来了一声女人的厉喝声。

    路飞顿时懵逼地回过头去，看到亚尔丽塔正在凶狠地看着自己。

    “你谁啊？”

    路飞看着亚尔丽塔，满腹疑惑地思考着自己在哪里见过她。

    自己好像是不认识她的。

    亚尔丽塔本想自我介绍一下，但她脖颈处火烫的伤口传来的剧痛，让她打消了这个想法。

    她只能尽快解决，绝不多拖延一分一秒的时间。

    “你不需要知道我是谁。”亚尔丽塔脸色狰狞地举起了一片沾血的头巾，“你认得这个吗？”

    路飞现实疑惑片刻，仔细打量着那片头巾。

    亚尔丽塔笑嘻嘻地补了一句：“这是那个剑士的东西。”

    路飞眼神一凝。

    “这是索隆的头巾！”

    看着那个青绿色的头巾，路飞终于一惊，反应过来：“你把索隆怎么了！？”

    亚尔丽塔见之前那个黑衣海军说的办法果然有效，心中松了一口气，趁热打铁地说道：“你的朋友现在在我的手上，想要知道他在哪里，就跟我来吧！”

    说罢，她再也不看路飞一眼，飞快地朝广场外飞奔。

    路飞一看，什么瞻仰的念头立刻抛在了一边，转而急迫地追击上去。

    “给我站住！说清楚！索隆到底怎么了！”

    远处的楼上，斯摩格看着底下忽然变换的局势，不由得皱了皱眉头，下意识想追上去。

    和达斯琪不同，即使在大海上，他这段时间也一直在关注着东海的局势。

    草帽海贼团成了气候，这是他从一开始就知道的。而且他知道，现在罗格镇不但有新秀草帽海贼团，巴基海贼团也在镇子里面。

    但是，他看到了一道黑色的身影迅速跟上了远去的两人。

    斯摩格追击的势头顿时停住了。

    “玛丽去追击草帽吗……”斯摩格皱眉微微思索，“呼……”

    那么，我就去追击小丑巴基吧。

    斯摩格心中盘算到。

    ……

    简单的回头观察了一下，发现一直站在高塔上的斯摩格并没有追击的迹象。玛丽松了一口气。

    她的谋划算是做对了。

    她随便剪了一块绿色的三角巾，沾了一些自己的血，让亚尔丽塔出去假称是索隆的头巾。

    这让一向在乎同伴的路飞前去追击亚尔丽塔，借此将路飞引出了海军包围圈，又不会让斯摩格生疑。

    然后，自己紧随其后追击。知道玛丽实力的斯摩格看到她去追击了，就很可能不会再派部队跟进。

    毕竟罗格镇今天可以说是风云际会，哪怕不算上隐藏在暗处的龙，斯摩格还得打打巴基。

    说实话，巴基的实力确实很迷惑。你说他强，感觉就是个喜剧人物，没啥战斗力。

    但你说他弱，能站在七武海的位置那么久，都没人去掀翻他，似乎也能说明他并不是一个完完全全的绣花枕头。

    总之对于这种无法确定其实力的敌人，玛丽这个时候还是不想太过招惹。

    一路追击出数里之外，亚尔丽塔停在了某处街道上。

    街道附近不知道是不是因为听到了什么风声，一个人都没有。

    亚尔丽塔停下以后，路飞也紧接着赶到了。

    亚尔丽塔硬实力本来就差路飞很多，又拼死拼活拉扯了路飞这么久，此时也已经精疲力竭了。

    看着精力旺盛的路飞，亚尔丽塔不由得摸了一把汗。

    “喂，女人，索隆呢？你把他怎么样了！？”

    路飞一停下来，就对着亚尔丽塔质问道。

    亚尔丽塔没说话，只是看着路飞的背后。

    路飞本来是没注意到亚尔丽塔的动作的，但是他却敏锐地察觉到了背后传来的寒意。

    他下意识地一弯腰，一道血刀以雷霆之势瞬间闪过他原本的腰腹部位。

    “啊咧！”

    路飞惊呼一声，猛然跳开。

    “居然躲开了吗……”从阴影中走出的玛丽，脸上挂着残忍的笑意，“果然，你是没那么容易死的，草帽路飞。”

    “……”

    亚尔丽塔难以置信地看着自己渐渐渗出血迹的腹部，下一刻，血如泉涌！

    亚尔丽塔仰天喷出一口鲜血，上半身慢慢从腰部滑落，倒在地上。

    刚刚那一记血刀，没能杀死路飞，却直接腰斩了亚尔丽塔。

    “为什么……”亚尔丽塔双目圆睁，眼白布满血丝，“不是说好了……帮你把草帽引出来以后，你就会放过我吗……”

    闻言，玛丽不但没有任何的愧疚之意，双肩反而颤抖了起来。

    “呵呵……呵哈……”

    玛丽捂着胸口仰天大笑：“你还真是天真，亚尔丽塔。”

    玛丽走上前，从完全懵逼的路飞边上走过。

    走到趴在地板上的半截亚尔丽塔面前，铁军靴狠狠踩在她娇俏的脸上。

    “你忘了吗？我是海军。”玛丽挑眉，嘲讽地看着亚尔丽塔，“身披正义，我怎么可能会与你这种海贼同流合污呢？”

    “绝望吗？还是难以置信？抱歉啊，我骗了你。但是你现在能拿我怎么样呢？”

    “你！…………”

    亚尔丽塔愤怒地想要叫骂，却不由自主地口中溢血。

    她的死亡正在慢慢降临。

    “呃呃呃呃……”

    亚尔丽塔的眼中不断闪出惊恐与绝望的情绪，而踩着她的玛丽见到自己的敌方恐惧PT不断增加，更加兴奋了。

    不枉她这么卖力地飙演技，亚尔丽塔所提供的敌方恐惧PT简直堪称是海量！

    因此，玛丽甚至还不断地拿脚去碾压亚尔丽塔的头。

    “住手！”

    一边的路飞终于看不下去了。

    他虽然不认为亚尔丽塔是个好人，而且亚尔丽塔好像还伤到了他的伙伴。

    但是，几分钟前还是那么完好的一个人，如今以如此惨象被蹂躏，路飞那种古道热肠的性格让他没有办法坐视不管。

    “橡胶手枪！橡胶火箭炮！”

    路飞连续对着玛丽发动攻击，橡皮伸缩带来的巨大动能让路飞的手以炮弹般的威力冲向玛丽。

    然而玛丽只是瞟了他一眼，之前飞出的血刀化作血丝和血词，缠在了路飞的橡胶手上，对着路飞的手不断地切割穿刺。

    “唔！”

    路飞吃痛，将手收了回来。这时，他的手已经鲜血淋漓，满是疮痍了。

    而就在同时，玛丽忽然发现自己的恐惧PT不在增长。

    玛丽挑了挑眉，看了一眼已经失去生气的半截尸体，了无兴致地将其一脚踹开。

    “这就死了吗？真是无聊。”

    玛丽冷然一笑。

    “你这家伙……”路飞从出海以来第一次愤怒地脸色狰狞，“到底把人命当作什么了！？”

    玛丽闻言，颇有意味地看了一眼路飞，对着他上下打量了一番。

    “看不出来，你还有这种觉悟。”玛丽不禁失笑，“不过，你觉得你一个海贼，有资格对我说这种话吗？”

    说罢，玛丽顶了顶自己的军帽。

    “我可是海军，我的行为就是正义。”

    她咧嘴一笑。

    路飞怒不可遏地喊道：“你这家伙……”

    “真是一位美丽的女士。”

    忽然，一道男声打断了两人的交谈。玛丽和路飞同时看去，只见山治气喘吁吁地出现在了街道的另一头，还在对着玛丽微笑。

    “怎么，你想成为海军追随我吗？如果你愿意的话，我也不是不可以给你这个机会，草帽海贼团，山治。”

    看着山治，玛丽歪了歪头。

    “如果小姐您所言为真，我倒是很想一试。只是可惜，您貌似是一朵带刺玫瑰，我好像没机会一亲芳泽。”

    山治自如地调笑道。

    看着亚尔）（丽塔，山治也是心中微寒。

    但他山治要是对着美女怂了，那他也就不叫山治了。

    “登徒子。”

    玛丽脸皮一抽。

    这大概是她穿越过来以后，第一次在嘴皮子上吃瘪。

    “山治！”

    一边的路飞看到山治则是高兴地喊了一声。

    随后他想到了什么，脸色一变，赶忙问道：“山治，索隆他怎么样了。”

    山治深吸一口烟，说道：“没死，在梅利号上。”

    路飞顿时喜形于色，自己的同伴没出事，对他来说就是最大的喜讯了。

    “不过，路飞，你面前的这个女子可不是什么善茬。”

    山治冷眼看着玛丽。

    “拜她所赐，索隆现在身受重伤，性命垂危。”

    “什么！？”路飞惊呼一声，然后看着玛丽。

    “你居然伤了我的同伴？我要打飞你！”

    他气势汹汹地呼喝道。

    这次没等玛丽说话，山治就严肃地打断了路飞说话。

    “别和她纠缠，路飞！”山治严肃地说道，“你快点回梅利号准备启航，我来殿后。”

    末了他还补充了一句：“别和我扯有的没的，我腿脚好，跑得比你快！”

    路飞神色纠结地看了一眼死去的亚尔丽塔，叹了一口气，然后认真地点了点头，身影立刻向海岸闪去。

    玛丽就这样看着路飞走远，总感觉这一幕似曾相识。

    她忽然冷笑一声。

    “索隆当时也是这样，看着达斯琪走的。”

    玛丽扭了扭脖子。

    山治严阵以待地看着玛丽，不敢有片刻分神。

    “对于我看的顺眼的人，我不喜欢欠人什么。当时索隆让达斯琪走，没有动作，我也会先放路飞走那么一会儿~”

    然后，她双目疯狂地看着山治，露出一副嗜血的笑容。

    “那么，金发的绅士，接下来，就是我们的ONE FOR ONE了。”
------------

第十二章：海军的例外

    “说句实在话，我实在不想和一位美丽的女士打。”山治深吸一口烟气。

    “我的原则就是不对女人出手。”

    “哦？那你还留下来挡着我？”

    玛丽饶有趣味的说道。

    山治挠了挠头。

    “嘛，我是在想啊，其实我们之间也没什么仇怨，能否请您大发慈悲，暂且放过我们一马呢？”

    山治嬉皮笑脸地说。

    “毕竟，您这么美貌的一位小姐，心灵应该也是一样的善良的吧？”

    玛丽指了指死不瞑目的亚尔丽塔，笑而不语。

    意思很明显——睁着眼说瞎话可不好。

    山治尴尬的僵了一下，随即咳嗽两声，强行转过话头。

    “虽然您是海军，但是也没有一定要抓我们的必要吧？毕竟您可能不知道，我们虽然说是海贼，但可从来没做过什么伤天害理的事情。”

    山治非常有自信地说道，毕竟——这是真的。

    玛丽也知道，草帽团到目前为止都没有什么坏的影响，而到现在他们本身也没做过什么坏事。

    但是谁叫你们船长他爹是我的任务目标呢？

    玛丽拉扯了一下自己的手套，轻蔑地看着山治。

    “那又如何？判断你是否有罪，并不是我的工作。我的工作就是抓住你们这些自称为海贼的人，然后送去司法岛。那里才是审判你们有没有犯罪的地方。”

    到了那地方，你没罪都是有罪。

    这话玛丽也懒得说。

    山治紧皱着眉头，沉思着。

    看着山治这副神情，玛丽呵呵一笑：“山治，我知道你是在和我拖延时间，但是我不在意。即使你们的船逃到了海上，我一样有办法把你们逮捕了。”

    末了，她话锋一转。

    “还有，山治，你是不是太天真了？你真的觉得，你们家那个船长会把你放在这置之不理吗？”

    “别开玩笑了。”玛丽嗤笑道，“我只要把你抓住，把你们全团抓获那是迟早的事情。”

    闻言，山治顿时惊出一身冷汗。

    对啊，路飞那个脾气……

    想到这一茬，山治差点把嘴里的香烟都咬碎了。

    “该死……路飞，你不要犯傻啊。”

    他隐晦地看着玛丽。

    “既然如此，那你又在这里和我说什么呢？”山治冷静地问道，“如果您愿意，直接在这里击溃我对您的效果应该是一样的吧？”

    “的确。”玛丽大大方方地承认了，“但是那样太无聊了，还不如把你留下来聊聊天。”

    “好吧，海军小姐。”山治无奈地耸了耸肩，“那么我问您一下，看起来您也不是什么善良的人，怎么会选择加入海军呢？”

    山治眯着眼神说：“您这个性格，成为雄霸一方的大海贼我都不奇怪。”

    玛丽哑然失笑。

    刚刚还说我善良呢，转个口就变了，还真是满口跑火车。

    玛丽被问住了。

    是啊，我为什么要成为海军呢？

    想到这里，她就是一阵邪火。

    “你特么的以为我乐意吗？”

    玛丽顿时对着山治就是一顿乱喷。

    “猝死，海难，莫名其妙的器官衰竭，一旦被驱逐还会被遣返，你以为我乐意？”

    一堆莫名其妙的话把山治喷懵逼了。

    看着山治略显茫然的眼神，玛丽的心情才平复下来，意识到了自己刚刚的失态。

    然而，山治这是才理解了刚才玛丽所说的信息，下意识地补上了一句：

    “也就是说，你不是为了正义才加入的海军？”

    山治脑子里面全都是那些，在巴拉蒂里吃饭，满口正义，做的都是寄吧事情的海军。

    罗格镇的海军有所不同，让山治对于海军的看法有所改变。但眼前的玛丽显然又刷新了山治对于海军的理解。

    玛丽忽然沉默了下来，看着山治。

    山治兀自在那边思索着，忽然，一阵可怕的杀意笼罩了山治，然他浑身上下寒毛倒竖。

    “！？”

    山治顿时戒备地看着一动不动的玛丽。

    玛丽此时阴沉的脸色却忽然露出了一副诡谲的怪笑。

    “是啊，正义。”玛丽挑了挑眉看着山治。

    “海军中的人或多或少都为了所谓的正义。”

    “鹰派的赤犬，绝对的正义，肃清一切海贼，才能保证大海的安定；

    “鸽派的青雉，温和的正义，人人各有苦衷，海军也需要用人性来对待海贼；

    “中立派的黄猿，模棱两可的正义，墙头草而已，不出头，不办事；

    “元帅战国，君临于世的正义，维护世界政府的权威，才能保证海军的正义。”

    说完，玛丽看着山治，问道：“你觉得我是哪种？”

    山治已经说不出话来了。

    眼前的玛丽浑身上下散发着不祥的灾厄气息，那双清澈的双眼此时好像恶兽猩红的双眼，锁定着他的头颅。

    玛丽身上沾染的怨恨与血腥之气，夹杂着她浩荡的杀意包裹住了山治，让他甚至喘不过气来。

    这种情况下，他怎么可能还说得出话来？

    见到山治脸色渐渐发白，身体也难以控制的颤抖起来，玛丽的脸上浮现出愉悦的笑容。

    她的身上“蹭”地冒出漆黑的火焰，周围的大地慢慢融化、结晶。她的背后，衣服破碎，血液破开脊背，从背后缓缓流出，漂浮起来，像一对残破的翅膀。

    “是的，海军中的人或多或少都为了所谓的正义。但是，这其中有一个例外。”

    魔界火焰轰然爆炸！掀起狂暴的气浪，飞沙走石，山治迫不得已弯下腰去，努力保证自己不会被冲击波震飞出去。

    玛丽背后的血液凝聚成一个面容模糊的妖魔，在她的背后嘶吼，一只手环抱在玛丽身前。

    “生命归还·鲜血淋浴·妖魔之相。”

    玛丽低声说道。

    “——我就是那个例外。”

    她猛地一甩手，浩荡的黑色火焰飞速蔓延开来，让周围变成了一片火狱。

    而这片火狱迅速靠近了山治。

    “我有我自己的信仰！”

    “海军的正义？呵。”

    玛丽眼神变得凶厉。

    “我怎么可能，因为那种虚无缥缈的东西，就加入到海军之中啊！！！”

    ……

    在玛丽杀气爆发的那一刻，罗格镇上就有至少三个人注意到了。

    正在追捕小丑巴基的斯摩格感到一阵脊背发凉，他心中一凌，迅速化作烟雾，飞向高空。

    在空中瞭望，他便看到了远处爆发出的巨大火狱。

    “那个黑色的火焰……”斯摩格脸色凝重。

    玛丽，你那里发生什么事情了？

    怎么会搞出这么大的场面？

    他纠结了片刻，又看了仓皇逃串的巴基一眼。

    “……啧。”

    斯摩格抛下了小丑巴基，迅速向火狱靠去。

    而离玛丽不远的地方，路飞感受着那股前所未见的杀气，以及轰然爆发的热意，脸色一变再变。

    多次思考后，路飞咬了咬牙，调转方向，冲向两人的战场。

    “……”

    龙站在房顶上，沉默地感受着惊天动地的杀气。

    “海军，好像出现了一个有趣的孩子。”

    他的话音渐渐消散。暴风吹过，龙消失不见。

    ……

    山治几乎是第一时间就飞快地奔逃出去。

    打不赢，绝对打不赢。

    那种可怕的气势，和她打绝对不会有好下场。

    而且也没必要和她打，自己现在只需要保住自己的命就行。

    对于自己的腿脚，山治相当的有自信。在他看来，甩开玛丽应该不是什么难事。

    毕竟玛丽追路飞都追了那么久，自己的速度可是要比路飞更快的。

    然而他完全想岔了。

    玛丽追路飞追那么久，可不是追不上。

    她只是单纯地想尽可能把路飞引得远一点而已。

    毕竟，她还要制造出大动作，把龙引过来。

    原剧情中，斯摩格的烟雾造出了巨大影响，玛丽并不确定是不是这个影响让龙注意到了。

    所以保险起见，她也要制造出大场面，以保证吸引到龙的目光。

    但这样一来又免不得吸引到斯摩格的注意。为了防止计划被斯摩格干扰，她便尽可能地放路飞走远一些，再开始战斗。

    虽然出了一些小小的意外，不过总体而言无伤大雅。

    山治要是觉得自己能跑得过玛丽的话……

    那只能说，想太多了。

    论腿脚玛丽可能确实不如山治，但玛丽跟不上，她的血跟得上。

    血之妖魔的巨大身躯笼罩了山治。

    “什么！？”

    发现自己被阴影覆盖，山治大吃一惊，下意识回头看去。猩红色的巨大恶物完全占据了他的视野，血腥味如水一般倒灌进他的鼻腔中。

    下一刻，血之妖魔化作密集如雨的血之利刺，迅速扎向山治。

    山治用尽一切办法左右腾挪，身上也被血刀打出了数不清的贯穿伤。

    “真是可惜。”玛丽冷眼看着山治，“索隆那样的剑士我还有点头疼，但是像你这种纯靠血肉之躯的体术战斗者，恰好是我最擅长对付的。”

    对玛丽而言，敌方的血肉之躯只要会在和她的交锋中有一点点损伤，都是玛丽的优势。

    像索隆那种能靠武器格挡开玛丽的攻击的，玛丽还要花点心思想办法让他受伤。但是对于山治这种，玛丽只需要考虑怎么攻击就行了。

    相性克制。

    山治沉重的摔在地上，他的全身上下都是贯穿伤，险而又险地避开了要害，但是数个关节都被穿透了。

    整个人的身躯就如同一张破布一样，挣扎但是却无能为力。

    “该死……”山治口中不断涌出鲜血，强行想支起身来。

    玛丽摇了摇头，手向下压去。

    “给我趴下。”

    草帽团的家伙确实都是硬骨头，无论是索隆，还是山治，都没有给她贡献一丝一毫PT。

    所以她也懒得继续浪费时间了。

    毕竟，一直和山治在这里耗着也不是个事，干脆打晕了带走更简单快捷一点。

    然而，就在她要下手的那一刻——

    “橡胶火箭炮！”

    破风声从耳边响起，玛丽瞳孔一缩，还没来得及反应，巨大的冲击感作用在了她的腰侧。

    “轰！！！”

    玛丽被当场轰飞出去数十米，砸进墙中。

    而妖魔之相顿时溃散开来，暂时性的失控。

    远处，一个人影喘着气出现。

    “山治，我来救你了！”
------------

第十三章：革命军的线路

    是赶回来救援的路飞。

    “路飞！”

    山治又是惊喜，又是气愤。

    惊喜是惊喜路飞的不离不弃，冒着巨大风险前来在生死关头救下了山治；气愤是气愤路飞的憨，明知风险巨大却仍要返回。

    “我不是让你回去看索隆了吗！？”

    山治大声叫道。

    路飞飞快地跑到山治身边，将他扶起。

    “既然你说索隆还活着，那么索隆就肯定不会有事。这里这么危险，我不能把你一个人抛弃了！”

    路飞坚定地说道。

    “路飞……”

    山治咬着牙不知道该说些什么。

    忽然原本瘫在地上的血液蠕动了起来。

    山治眼神一缩，立刻叫道。

    “躲开，路飞！”

    山治焦急地说着他已经知道的情报。

    “这个海军可以控制血液！而且，她身上还会冒出温度很高的黑色火焰！”

    “我知道了！”

    路飞飞快地带着重伤的山治跳到了高空，躲开了血液的扑击。

    然而，地上的血液忽而化作利箭，猛然加速飞上天空，钉穿了路飞的腹部！

    “什么！？”

    路飞吃痛叫道。

    “该死，太灵活了。”一边勉强擦过血箭的山治凝重地说道。

    之前被打飞的玛丽身形在渐渐散去的灰尘之中，逐渐清晰。

    “不管是你们之中的哪一个人，命都是这么硬啊。”

    她缓缓走了出来，脸色冰寒。

    “这就是所谓的天命吗？”

    距离颇远的路飞、山治二人并没有听见玛丽的言语，两人落在了一处房顶上，与玛丽对峙着。

    “路飞，我现在的伤势很可能帮不上你什么忙了，抱歉。”

    山治吃痛地说道。

    他现在几处关节都被玛丽打伤，一身战斗力十不存一。

    “没关系。”

    路飞将他放下，然后双拳狠狠一撞。

    “我会揍飞她，连着你的份一起！”

    这一刻，路飞的眼神极为严肃。

    然而，迎来的却是玛丽无情的嘲笑。

    “还真是有自信啊，小伙子。”

    玛丽虽然是笑着，但是却没有任何开心的样子。

    “海贼猎人被我刺穿胸膛，那位绅士也被我废掉了四肢。你又能比他们强多少呢？”

    “我不知道！”路飞说道，“但是我绝对要揍飞你！”

    “你！”玛丽闻言，神色一滞，脸色变得阴冷，“要不是你爹在这，我今天绝对给你一个终生难忘的教训……”

    太讨厌了。

    实在是太讨厌了。

    原著里就是，要不是自己有个好爹，早在罗格镇你就该被关到推进城了！

    玛丽也不算是讨厌路飞，只是有些时候看着路飞明明靠身份背景度过了很多次难关，却犹不自知的样子，感觉很奇怪。

    在阿拉巴斯坦，要不是艾斯即使出现，斯摩格也能把路飞逮着！

    香波地群岛，大熊拼着身份暴露的危险把全团从大将手中救走。

    可以说，要不是路飞有身份有背景，早就不知道死了多少次了。

    而他嘴里还满口的梦想，好像自己当个海贼多了不起一样。

    现在路飞还搁这和自己叫嚣。

    整个草帽团谁都行和我叫嚣——

    索隆从头到尾除了和之国，都是生死之中成长，除了大熊那一次沾了你的光以外，其他的经历都是他自己用命换来的；

    山治虽然是个二代，但他一直到被逼去结姻之前，并没有从家族获得任何好处。

    罗宾的心计和实力也几乎都是自己悲惨的流浪生活造就的；

    布鲁克是死过一次的人了，哪怕被大熊拍走了也几乎是悲催至极的生活。

    其他娜美、乌索普、弗兰奇等人就都不用说了，他们或是没有身份背景，或是身份背景反而让他们的生活更加凄惨。

    只有路飞，从头到尾因为背景过硬多少次死里逃生，深陷宿命论中，却犹不自知。

    此刻被路飞如此叫嚣，但是碍于龙还在岛上，玛丽又不敢下手太重，心中是真的上火。

    “闭嘴！”玛丽怒吼道，“就凭你还没那个资格！”

    说罢她一伸手，鲜血顿时汇聚，席卷向路飞。

    路飞极为专注的看着迅速靠近的血浪。

    战斗一触即发！

    就在两者即将交接在一起的那一刻——

    “轰！！！！”

    一股凶暴的飓风忽然掠过整片街道，路飞和山治猝不及防，被迅速吹飞出去，做不出任何反抗。

    而玛丽也一个踉跄被吹飞出去，好在鲜血扒拉着地面粘合在一起，形成了一张大网勉强控制住了玛丽的动向。

    而路飞和山治在暴风下不知所踪。

    一时之间，局势骤变。

    突如其来的局势变化下，玛丽不惊反喜。

    终于，终于熬到头了。

    终于不用再面对路飞那个脑子里却一根筋的铁憨憨了。

    终于遇到任务目标了。

    终于不用束手束脚的陪那几个人过家家一样的打架了。

    她想哭。

    但是现在不能哭，要维持住自己的形象。

    狂风稍弱，玛丽眼神一凝，便做出一副追击的姿态，准备奔向路飞等人被吹跑的方向。

    这一刻，一只大手从背后猛地按住了她的肩膀。

    刹那间，所有的风都停了下来，整片街道一瞬间变得安静，没有一丝声音。

    宛如一座大山压在玛丽肩上。

    一股可怕的压迫感从玛丽背后传来，玛丽那肆无忌惮的杀意此时都瞬间溃散开来。

    她不由自主地惊出一头冷汗。

    身体僵硬，动弹不得，也不敢动弹。

    她背后的那个人，身上的气息让玛丽心跳急剧加速，骤然平息的狂风也在告诉她：

    “别动，海军。”

    她背后的那个人缓缓开口了。

    “给我一个面子，放过他吧。”

    “……”

    玛丽深吸一口气，强行舒缓自己被动绷紧的神经。

    “……你是谁？”

    “……”

    这回轮到龙沉默了。

    半晌后，龙仍然沉默着不说话，玛丽心中也有点焦急。

    该死，你倒是给我说句话啊。

    你这一句话都不说，我怎么引进话题啊！？

    蒙奇一族的人，我特么上辈子真是欠了你们债了。

    不对，上上辈子。

    玛丽也不管了，心下一横，身体猛地用力，在一瞬间挣脱了龙的手，然后迅速转身看向龙。

    虽然明知道他是谁，该做的样子必须要做。

    玛丽也是在赌，赌龙并不会因为这点小动作就要杀她。

    能为了百姓创立革命军的人，要是连这点气量都没有，那玛丽认栽了。

    果然，龙只是微微愣了一下，但是并没有什么大动作，只是默默地把手收了回来，静静地看着玛丽。

    然而，他虽然把自己的面容掩饰的很好，但也防不住看过剧本的玛丽。

    玛丽顿时惊呼一声：“龙！？”

    “……？”

    这回轮到龙懵了。

    我的斗篷应该都遮掩住了啊，这个小姑娘是怎么发现我的身份的？

    龙百思不得其解。

    但看着玛丽的一脸震惊以及谨慎也不似作假，龙索性也就当作是自己出了失误了。

    继续遮遮掩掩的，也没什么意思。

    龙微微一笑，大大方方地摘下了自己的斗篷。

    那张刻着刺青的脸映入玛丽的眼帘。

    “！”

    虽然明知眼前的人的身份，但当那张刚正而略有一丝邪意的脸出现在自己眼前时，玛丽的心还是不由自主的颤抖了一下。

    即使龙只是在微笑，那种压迫感也是实际存在的。

    来自强者的威压！

    “如何？现在，可以给我一个面子了吗？”

    龙坦诚地说道。

    “……”

    玛丽大脑一片空白，一时间不知道该说些什么。

    半晌后，她才反应过来自己千方百计把龙勾引出来的缘由。

    这就是来自强者的压迫感吗，自己一时间居然都忘记了正事。

    回过神来的玛丽顿时一头冷汗。

    她的心理素质还是有待加强。

    但是现在既然反应了过来，那么玛丽就要赶快把任务完成了。

    心下一横，只见她顿时在龙的面前立正敬礼。

    龙：“？？？”

    龙下意识后退了一步。

    这小姑娘怕不是有什么大病。

    但是玛丽完全不因为龙那后退一步的动作而感到尴尬，只是以更加猛烈的、仿佛是放弃治疗了一般的语气大声喊道：

    “精神领袖，我想要加入革命军！”

    “？？？”

    龙人傻了。

    发生甚么事了？

    刚刚还那么凶暴、与海贼势如水火的海军怎么忽然就形象崩塌了？

    原本严肃的对峙忽然变得无比无厘头：

    一边是已经完全抛弃了脸面，只为了完成任务的分奴玛丽。

    一边是被玛丽突如其来的申请打乱了思路，陷入巨大懵逼中的龙。

    “咳，咳咳……”

    片刻后，龙终于反应了过来，连续咳了几声来缓解自己的尴尬。

    “嗯，这个，这位海军……同志，你有所不知，嗯……”

    龙隐晦地看了地上的亚尔）（丽塔一眼。

    “我们革命军收人也不是只要有一腔热血就收的，你的性格可能不太适合。”

    而且咱也不知道你加入革命军图个啥。

    龙心中又补了一句。

    革命军比较太弱势了，处处都要小心。这种莫名其妙的申请，别说玛丽性格太差了，她就算性格顶好龙也不会就这么简单让她加入的。

    玛丽一时间也不知道该说一些什么，她此时也犹豫了。

    按理来说，作为一个终身捆绑在海军上的人，和革命军最好是毫无瓜葛最为保险。

    此时龙拒绝了她，按理来说应该是正符合玛丽的想法的。

    但此时玛丽却想到了一个之前从未在意过的问题——

    那就是系统为什么会给她发布这个系列任务？

    系统让她砍索隆，申请加入革命军，如果只是想给她一个挑战那么简单，倒也说得过去。可是真相真的就那么简单吗？

    砍索隆玛丽还没什么头绪，但此刻站在龙身前，玛丽却好像有了一点想法。

    自己虽然终身捆绑海军，但以自己的性格，是肯定不可能给天龙人当狗的。

    而且自己会不断变强，更不可能一直被束缚于世界政府。

    如果不出意外的话，自己终究是有和世界政府对上的一天的。

    难道说要自己成为革命军的卧底吗？然后配合革命军推翻世界政府？

    也不对，如果要这么做，革命军卧底的身份迟早有一天要曝光。

    那时候，自己海军的身份能不能保得住又是一个重要的问题。

    ……

    一时半会理不清楚思绪，而且现在未来的路线还不明确，想要做出明确的决定决不是那么简单的。

    但有一个趋势是玛丽抓得住的。

    那就是，要和革命军打出一定的关系，至少不能和他们水火不容。

    革命军虽然很弱，但也是一股力量。多一个朋友总比多一个敌人好。
------------

解禁通知

    解禁失败了，好像还没完全改完敏感词……

    下一次申请要两天后，我争取尽快把十四章修改解禁喽QAQ

    这两天还会继续往后更新，为了防止中间的剧情出现断层，我简单的说一下14章的剧情。

    解禁后会删除本章。

    玛丽获得了龙的一定认可但是并没有加入革命军，然后为了找没抓住路飞的借口，和龙商量后向着斯摩格供出了龙的出现。

    然后任务完成的奖励兑换人物是恩奇都。

    【限定兑换人物】

    【恩奇都（Enkidu）】

    【出处：Type-Moon】

    【别称：天之锁，美丽的绿色之人】

    【类型：神造兵器】

    【性别：无】

    【身体数据：自由自在】

    【阵营：中立】

    【弱点：死之诅咒（除此之外毫无弱点）】

    【能力：】

    【对魔力A：免疫所有A级以下魔术，大魔术，礼节咒法等也会被无效化。免疫一般的魅惑能力。】

    【变容：改变自己的容貌，同时可以自由自在的分配自己的身体属性。】

    【气息感知A+~A++：可以透过大地察觉远方的气息，近距离下能使同级或同级以下的『气息遮断』技能变得无效。】

    【完全之形：利用大地的魔力复原为原本的形貌。恩奇都的躯体是以神代的粘土制成，只要有着源自大地的魔力供给，便决不会崩解毁坏，是无与伦比的强力再生/复原能力。然而灵魂却又是另外一回事了。】

    【世人啊，冀以锁系神明（Enuma Elish）：对肃正宝具，宝具等级视情况从A++~EX不等。将恩奇都的自己的身躯变成一件神造兵器，是将庞大的能量转换成世界所能认识到的形态（楔子），贯穿、固定对手的一击。依照对星球或是对人类的破坏行为，其威力会剧烈提升。】

    【注：其甚至可以束缚身为Beast的创世母神提亚马特。】

    【民之睿智（ Age of Babylon）：疑似能借助大地的力量，召唤出枪、锁等武器的能力，实际表现与吉尔伽美什的“王之财宝”类似，作用于通常攻击。】

    【天之锁（enkidu）：拥有“律神”的特性，对是捕缚的对象神性越高越是增加硬度的宝具，反之对没有神性的而言只不过是仅仅算是坚固的锁链罢了。】
------------

第十五章：临行

    恩奇都，能与吉尔伽美什匹敌的存在。

    说实话，完全体的吉尔伽美什要是真的出现在了海贼世界中，那是绝对的超常规级别。

    海贼本土，除了还未出场的伊姆大人、表现不多的洛克斯和罗杰这三人存疑以外，一对一不可能有人打得过完全体的吉尔伽美什。

    而媲美与吉尔伽美什的恩奇都理论上也是横行无敌的。

    但是仔细回忆了一下恩奇都的设定，又发现没有那么简单。

    首先恩奇都强大的自愈能力和感知能力都需要借助于大地的力量，而且民之睿智也是以大地塑形，在海贼王世界中，除了红土大陆以外，稀少的陆地很可能会影响到恩奇都的发挥。

    而人子炮（世人啊，冀以锁系神明）地位上对标吉尔伽美什的ea，但其实触发对肃正的情况下，其威力是超过吉尔伽美什的ea的。但是如果没能触发对肃正，那恐怕人子炮的表现也不如ea。

    更何况人子炮的力量很大一部分是来自盖亚和阿赖耶的抑止力，也不知道这里有没有。

    但，说一千道一万，恩奇都的实力只是相比起型月世界中有所下滑。他的实力达到将皇的层次，玛丽觉得应该不是问题。

    心中有了个大概的玛丽，低头看向恩奇都的兑换价格。

    总计10000任意恐惧PT，1000限定PT。

    玛丽的眼皮狠狠一跳。

    我滴个乖乖，穿越来四个多月了，她所获得的PT加起来都没这么多。

    而且这还是打了一折的……

    玛丽扶额。

    虽然也知道这个定价不算高昂，毕竟一个如此强大的人物绝对比红色物品有价值得多，但玛丽此时还是忍不住哀叹道：

    “怎么穿越以后还是这么穷啊——”

    这是来自社畜的感慨声。

    “咚咚咚。”

    忽然，房间的门口传来了敲门声。

    玛丽微微一怔，迅速从水中站起，一身浴袍裹了起来，顺手薅了一下湿淋淋的长发，遮住第三只眼，就往门口走去。

    “谁啊……”

    玛丽不耐烦地打开门问道。

    她现在正是放松的大好时光，突然被人打扰了，心情还是有点不爽的。

    “呃……玛丽，我是听斯摩格大佐说你有伤，来看看你。”

    门口的达斯琪被玛丽相当冲的语气吓了一跳，连忙后退几步，弱气的说道。

    玛丽愣了一下，上下打量了达斯琪一番，发现达斯琪虽然看上去呼吸平稳，但身上却满是细汗，肤色也有些发红。

    是知道我出事后，发现医务室没人，就第一时间来到我这看望我了吗……

    玛丽看着达斯琪，心情复杂，对于悠闲时光被打扰的气也散了大半。

    玛丽摇了摇头，退开一步，说道：“进来坐坐吧。”

    “不，不用了。”达斯琪小脸涨红地对着玛丽摆了摆手，拼命摇头。

    “我只是来看看玛丽你有没有受什么重伤的……”

    听见达斯琪有些局促的话语，玛丽忍不住笑了笑。

    “达斯琪，你别忘了我的能力。”

    玛丽相当自信的拍了拍胸口，有点傲然地说道：“你见过我受过重伤吗？”

    在玛丽感觉中，达斯琪就和自己懂事的妹妹一样。

    在自己的小妹妹面前可不能轻易示弱。

    “啊……确实……”达斯琪糯糯地说道。

    “哦对了，玛丽，斯摩格大佐还让我和你说。”达斯琪一拍手，仿佛刚刚想起来一样。

    “之前他联系的本部中将，明天中午大概就会到罗格镇了。那位中将只会在港口短暂停留。大佐让你明天上午一定要到海军基地去找他，以免错过了时候。”

    玛丽点了点头：“行，我知道了。嘁，这个斯摩格，就这种小事还要你专门跑一趟。”

    “这，这是小事吗？”达斯琪挠头奇怪道。

    “噗。”看着达斯琪天然呆的样子，玛丽不由得笑了一下，踮起脚来，伸手拍了拍达斯琪的头：“行了行了，进来坐坐吧。跑那么远也有点累了吧？来休息休息。”

    玛丽说完这话，自顾自地走回房间中。然而她背后的达斯琪看着玛丽，不由得脸红了一下。

    “不，不，我就不打扰你休息了。你刚刚经历过那么激烈的战斗，现在肯定很需要休息！”

    达斯琪说完便低头转身，逃也似地飞快离去。

    “我，我还要向斯摩格大佐汇报工作，就不多留了！”

    “欸！”

    玛丽被这猝不及防的转折打了一个措手不及，回过头来想要去追达斯琪的时候，走到门口时，就已经看不见达斯琪的身影了。

    “……跑的真快，有必要这么着急吗？”玛丽不解的挠了挠头，“斯摩格嘱咐的事情有这么紧急？”

    百思不得其解之下，玛丽也懒得再去思考太多了。关上门，继续回去泡澡。

    玛丽所不知道的是，她一直以来都忽略了她的一项被动技能。

    玛丽查看系统的时候，它就默默卧在角落中，毫无存在感。

    然而，它的作用已经开始慢慢出现了。

    【欲望果实】

    【目前开发方向——色欲魅了（可以勾动他人的占有欲与色欲，副作用是会渐渐改变素体的容貌），偶像崇拜（勾动他人的崇拜者心理）】

    ——【副作用是会渐渐改变素体的容貌】。

    玛丽一边走回浴缸中，一边暗自思考。

    “明天中午就要走了……吗？”

    在温水中泡澡泡了一个多小时后，经过长久思考的玛丽穿戴整齐，看着暗下去的天色。

    她穿戴整齐，神色变得冷然。

    “明天就要走了吗，看来今天晚上不能休息了啊。”

    军帽按下，她阴翳的神色遮掩在阴影中。

    ……

    第二天，玛丽起了个大早，洗簌完毕，就往海军本部赶去。

    虽然玛丽对于斯摩格的态度是非常顽劣不堪的，但对于斯摩格的通知与安排，玛丽一向是非常放在心上的。

    尤其是前往海军本部这件事情，对于玛丽来说是绝对不能错过的。

    她很清楚，在海军本部训练的时间会是她进步最快的时间。她要成为名震一方的强者，前往海军本部是必不可少的一环。

    谁叫她也只能加入海军呢？

    她风风火火地跑到海军基地，迅速找到斯摩格的办公室，随后大大咧咧地一脚把房间门踹开。

    “喂，斯摩格！”玛丽一进门就大声喊道：“来接我的中将到底是哪位啊？这么长时间了也不和我说道说道。”

    “玛丽……”

    斯摩格看着砸在自己办公桌上的房门，额头上青筋暴起，站起来，恼火地看着玛丽。

    “呼，先不说这个。玛丽，你昨天没训练吧？”

    听着斯摩格有点阴森的语气，玛丽下意识地回答道：“对。”

    “很好，”斯摩格点头说道，“本部中将的事情之后再说，你现在就去训练室等我，训练绝不能放松，你看看你猜刚来罗格镇，就敢放松懈怠了？”

    “可是我是……”玛丽抱着胸看着斯摩格正想辩解，缺遭到了斯摩格的无情打断。

    “你自己说的昨天没训练不是吗？那还有什么好说的？现在立刻去训练室等我，我一会就过去。”

    “斯摩格你特么！”

    “现在，马上！”

    “********”

    玛丽骂骂咧咧地从斯摩格办公室中走出，走向训练室。

    临走时还不忘对着斯摩格疯狂地嚷嚷道：“你这是在公报私仇！”

    “……”

    斯摩格的雪茄又碎了。

    自从遇到玛丽，斯摩格的钱包都瘦了不少。全拿去买烟了。

    看着渐渐远去的玛丽，斯摩格深吸一口烟气，忽然低声问道：

    “昨天晚上，是你做的吗？”

    玛丽闻言身形一滞，然后微微一耸肩，又自然的走向训练室了。

    ……

    “彭！”

    斯摩格一十手直接砸在玛丽腹部，将她狠狠地按在了训练室的地板上！

    其力道之大，甚至把地面轰出来了半径数米的网状裂缝。

    斯摩格的十手带着海楼石，玛丽的能力失去作用，猛地咳出鲜血来。

    “胜负已分！”

    一边的达斯琪见状匆匆忙忙地喊道，快步走上前来。

    斯摩格喘着粗气站了起来，脱下了自己的夹克，赤着上半身散热。

    而一边，不再被海楼石制裁的玛丽伤势也迅速恢复，被达斯琪扶了起来。

    “……你又变强了。”

    斯摩格感慨地说道：“你确实是一个怪物。”

    短短一天的时间，玛丽的实力就好象变了一个样。从之前的斯摩格稳压玛丽，变成了现在的两人五五开，斯摩格要相当费劲才能拿下玛丽。

    不知道为什么，玛丽的速度快了非常多，而且眼睛和金发都变得血红，连带着她那漆黑的火焰对于斯摩格的威胁性也急速上升。

    不过被制服后，玛丽的头发和眼睛又变回了原本的样子。

    斯摩格自然以为这是玛丽天赋强悍至极，生死之中跨过了一个大门坎，果实能力开发程度大幅度增加，获得了新的能力，实力飙升。

    然而玛丽自己心中清楚，她的天赋可没强大到能和漫画主角一样几天之内实现实力等级大跨越的程度。

    她能突飞猛进的原因也很简单，那就是兑换。

    昨天和草帽团的战斗地点总共有三处，每一处都是居民聚居地，玛丽骇人的气势以及残暴的手段让她在不知不觉中收获了极其可观的的民众恐惧PT，尤其是最后那波黑炎炼狱，甚至在玛丽完全不知情的情况下，烧死了几个无辜的平民。

    虽然对佩戴了血屠之心的玛丽来说，发生这种事情她也不会感到愧疚就是了。

    假设每个平民能为她贡献两三点的PT，昨天受到玛丽辐射影响的人也有数百之巨，轻松为玛丽贡献出了四位数的PT数量。

    “原来刷民众恐惧才是最容易的。”

    奇怪的知识增加了。

    而这一意外收获，也让她得以兑换一个她眼馋了很久的能力。

    橙色物品：血坏。

    【血坏】

    【出处：游戏人生】

    【只有极少数兽人种才具有的特殊能力，发动能力后，双目和全身毛发都会变得血红，可以让身体机能暂时性的得到提升，但也会对身体负担过重，甚至危及生命。】

    嗯，又是这种对身体产生巨大负荷的副作用。

    对于玛丽来说，也就相当于又一个没啥副作用的加成能力。

    但这个加成可相当恐怖，直观的表现就是玛丽的瞬时加速度第一次出现时，斯摩格甚至都没反应过来发生了什么。

    “啧……”

    休息片刻，斯摩格又穿起了自己的衣服。

    转头看向有说有笑的坐在一边的两人，无奈地摇了摇头。

    “玛丽，该走了。”

    此话一出，空气中顿时安静了下来。

    达斯琪有点眼神复杂地看着玛丽，玛丽也只能耸了耸肩膀微微一笑。

    “别这样，达斯琪，我们以后又不是没机会再见面了。”

    玛丽洒脱地笑着说道：“对了达斯琪，我有一个礼物要送给你。”

    达斯琪怔了一下。

    玛丽没说话，目光一转看着斯摩格。

    “OK，我出去等你。”

    斯摩格立刻会意，拎起十手就自顾自地走出训练室，在门外等着。

    开玩笑，玛丽眼神里的杀意都快溢出来了。

    见到斯摩格离开，玛丽才松了一口气，然后像变魔法一样的，在达斯琪面前摸出来一把刀。

    “哝，达斯琪，这把刀是我以前在深山中获得的，现在我就把它送给你了。”

    玛丽将刀放在了有些茫然的达斯琪的手上，站了起来，神情有点落寞，语气复杂地说道：

    “这把刀叫【备前长船长光】，曾经是一位绝代剑豪的佩剑。希望下一次再见的时候，你已经成为了举世闻名的大剑豪。”

    她的手按着达斯琪，就像曾经香克斯对着路飞做的一样。

    “这是我和你的约定，达斯琪。这把刀就是见证。”
------------

第十六章：汐

    斯摩格和玛丽并肩走在街上，向着港口走去。

    昨天的事情闹得相当大，几乎所有镇民都知道了，罗格镇有一个穿黑衣的女海军，是杀神一般的存在。

    因此，斯摩格久违地感受到了被人民唯恐避之不及的感觉。

    不过他也不在意，毕竟他刚来的时候，那副暴走族的样子也吓退了不少人。

    “喂，玛丽，昨天晚上你到底为什么要那么做？”

    斯摩格严肃地问道。

    玛丽耸了耸肩，笑了笑。

    那个笑容在斯摩格眼中可以说是相当残酷了。

    今天早上，刚到海军基地，斯摩格就收到了一个让他震惊的消息——

    ——昨天晚上，所有临时驻扎在罗格镇的海贼团，除了巴基海贼团跑的够快，由于之前被斯摩格追杀，没有在罗格镇暂住，因此逃过一劫，得幸逃生之外，全部被血洗。

    没留一个活口，死相都极为残忍。

    最恐怖的，就是在港口，有几个海贼团发觉到事情不对，临时逃跑，被绝杀在码头处。

    血肉和内脏四处横流，染得周遭的海水，其中的猩红色到了清晨都没有化开。

    早起打渔的渔民被骇得不清，连忙去海军基地汇报此事。

    然而这个时候的海军基地已经是焦头烂额了，因为全镇各个地方都出现了一整队人惨死的情况。

    斯摩格只是去现场查看了一下，就第一时间怀疑到了玛丽头上。

    这个杀人手法实在是太有标志性了——碎尸、腰斩等无所不用其极的手段。

    仿佛就是为了制造恐慌一样。

    “嘛，我就是想在临走前，清扫一些垃圾。你们也可以稍微轻松一点。”

    玛丽自然地说道。

    这是其一。其二，玛丽靠这一晚上疯狂地杀戮，硬生生在一个晚上刷出来了上千的恐惧PT。

    她一个晚上杀死的人足足数百人之巨，其中不乏提供了超过1PT的人。

    这些人的死亡，给玛丽带来了巨大收入。而玛丽则是用这些PT，给斯摩格和达斯琪换了离别的礼物。

    送给达斯琪的，是橙色物品——【备前长船长光】

    【备前长船长光】

    【出处：Type-Moon】

    【曾是剑豪佐佐木小次郎的佩剑。其刀身奇长，但本身坚韧度不高。其中蕴含着佐佐木小次郎所谓“宗和的心得”。长期使用此剑作战，将会获得来自小次郎的传承，并学会秘剑·燕返。】

    【“一念至鬼神。不要因为人之身就掉以轻心。”——佐佐木小次郎】

    这把剑论强度，可能也仅能与海贼世界中的良快刀相提并论。

    但它之所以等级很高，主要的原因在于它其中包含的来自于佐佐木小次郎的传承。

    型月世界中，剑道的巅峰是宫本武藏。然而佐佐木小次郎也不下于她。真要说起来，宫本武藏更像是综合型的兵法家，而小次郎更类似于纯粹的剑士。

    虽然小次郎本身并不强大，但其剑道造诣已是登峰造极。宫本的剑是排除一切的零，而小次郎的剑是无限的可能。

    将这把剑给予达斯琪，也是希望达斯琪能够从中感悟小次郎冠绝天下的剑道，搭配上海贼世界普遍强悍的体质，和索隆一样向鹰眼发起冲击。

    毕竟，达斯琪是玛丽半个自己人。玛丽的终极目标肯定是和众多穿越者前辈一样的，所以作为半个自己人，达斯琪也不能弱到那里去对吧？

    其实还是玛丽自己的私心了。

    万一未来达斯琪打败了索隆，那也算是满足了玛丽心中小小的恶趣味。

    当然，不能厚此薄彼。斯摩格毕竟也是半个自己人嘛~

    “斯摩格，这个送给你。”

    玛丽默默地掏出一盒雪茄递给了斯摩格。

    斯摩格沉默了一下，接了过来。

    他将其郑重地放进口袋中，也没和玛丽道谢，只是向她点了点头。

    斯摩格这种郑重的样子倒是搞得玛丽有点不好意思了……

    【海草雪茄】

    【出处：海底两万里】

    【带有深海风情的雪茄。】

    嗯，对，就这些。

    一个可以重复兑换的白色物品。

    咳，这真不是玛丽偏心，主要是她的的确确不知道该送斯摩格什么。

    斯摩格的战斗风格早已定型，本身的力量有非常独特，她玛丽可以兑换到的道具里好像就没几个斯摩格可以用的，或者说是对斯摩格有用的。

    也许最贵的红色物品以及无定价的虹级有什么斯摩格可以用的，但那也是之后的事情了。

    玛丽现在力有未逮，拿这些东西送斯摩格对她而言还是太奢侈了。

    当然，玛丽昨天辛辛苦苦收割的PT兑换的也不止这些东西，她接着从披风中抽出来一个盒子递给了斯摩格。

    斯摩格接了过来，打开来看了看，里面整整齐齐地摆放着12根淡蓝色的液体。

    “这些药剂，你和达斯琪每人注射六支。”玛丽扭了扭脖子说道：“我不会害你们。”

    这是12根身体重塑基液（劣），兑换出来花了玛丽1200的兑换处。应该是可以较大幅度改善他们两个人的身体根骨的。

    玛丽这也是尽心尽力了，就怕斯摩格不领情。

    谁知道斯摩格完全没有任何对于不明液体的怀疑，只是将盒子关上，同样郑重地放在了马甲中。

    “嗯，我信你。”

    这回倒是轮到玛丽微微愣了一下，但随即她便洒然一笑。

    “也好。”

    两人就这样慢慢走到了港口，而远处，一艘海军舰船已经若隐若现地出现在了海平面上。

    “看来我们来的很准时。”

    斯摩格说道。

    玛丽无所谓地挠了挠头，以一种非常大汉的气势蹲在了码头上。

    码头上的血迹还没有清理干净，血腥味还是相当重的。不过斯摩格和玛丽也都是见过大场面的人了，这点血腥味对于他们来说不过是家常便饭罢了。

    “对了，斯摩格，这次来罗格镇的海军中将到底是哪位啊，你到现在都没回答我这个问题。”

    玛丽蹲着蹲着就坐在了码头上，双脚悬在空中晃荡。而斯摩格则是站在她背后吹着海风。

    “这次来的中将可是大人物啊。”斯摩格抽着雪茄说道：“海军英雄，铁拳卡普。”

    斯摩格非常淡定地说完这句话，然而听到这话玛丽整个人都不好了。

    “啥！！？？？”

    玛丽回过头，一脸震惊状。

    “怎么会是他啊？？”

    这回倒是轮到斯摩格懵了。

    “呃，这很不正常吗？”斯摩格皱着眉头问道，“卡普中将的故乡就在东海，他是经常来东海的。这段时间他也恰好在东海，海军本部就让他来顺道接你过去了。”

    主要还是斯摩格虽然顽劣，但的确有几分实力。再加上是泽法的学生，在海军本部也有一定的人脉。

    斯摩格强推的人，在他的运作之下，也有点面子。

    不然，还轮不到卡普来带玛丽去马林梵多。

    玛丽的神情肉眼可见的低落下去。

    “的确，漫画里也的确是这个时间线……”玛丽头疼的低声喃喃，“还真就和蒙奇一族过不去了呗……”

    先是草帽团，然后是龙，现在又来了卡普。

    祖孙三代都要嚯嚯一次是吧？

    玛丽脑壳疼。

    不过也还好，毕竟卡普不比龙和路飞。路飞脑回路清奇，和他交流太麻烦，而且立场不一样。

    龙心机深沉，而且原作中出场也比较少，玛丽摸不清楚他的性格，交流起来非常谨慎，难以放开。

    而卡普不但有实力，立场也鲜明，虽然脑回路一样清奇，但对于海军的后辈还是非常关照的。和他相处应该会轻松不少。

    玛丽如此安慰自己道。

    “嘀。”

    然而，世事难料。玛丽刚刚这么想完，系统就发布了主线任务了。

    “……”

    意识到任务更新的玛丽似乎想到了什么，顿时脸色僵硬了起来。

    卧槽，别这样搞我吧，系统。

    第一次暴打索隆还要限时，还不能砍死；第二次要竞速，在龙面前疯狂作死，还要费尽千辛万苦把龙勾引出来。

    这一次不会是要和卡普正面激情1v1吧？？？

    玛丽颤抖着打开了系统任务面板。

    【主线任务：主线剧情】

    【任务说明：强行介入主线剧情中。】

    【任务要求：一阶段·在十分钟内击败索隆，并将其放走。（已完成）】

    【二阶段·见到龙，并与其交流，提出加入***军的请求（已完成）】

    【三阶段·与卡普战斗，并获得其认可】

    【任务奖励：一阶段·开放系统新机制（已领取）】

    【二阶段·招募金徽*1（已领取）】

    【三阶段·Gease（毛）、汐（特殊人物！！！）、限定PT*500】

    【注：这是近期系统最后颁发的主线任务。之后短时间内，系统将不会再颁发主线任务。】

    玛丽看着这个奖励有点震惊。

    这是她第一个双奖品的任务，可能这是一个阶段性主线任务最终阶段的奖励，高一点无可厚非。

    虽然直接奖励一个人物有点出乎意料，但这也不至于让玛丽过于吃惊。

    但汐是哪位？玛丽搜刮遍了自己的记忆，也没想起来那部战斗番里有一个叫做汐的。

    算了，直接看说明吧，玛丽放弃挣扎。

    【Gease（毛）】

    【出处：叛逆的鲁鲁修】

    【看穿他人的思想。作用范围范围：500米。若长时间使用GEASS会使GEASS失控，带来无法停止读取他人思想的副作用，给自身精神带来负担。】

    看到这个能力，玛丽微微皱了皱眉。

    对于精神的负担不同于对于身体的负担。

    对于身体的负担可以被命命果实能力抵消掉，但是精神方面的负担……血屠之心只能做到削弱，但是却不能完全消除。

    而且据她所知，Gease一旦失控就没办法再恢复。

    “这个能力，需要很谨慎地使用啊……”

    玛丽按了按眉心，把这事先放在了一边。她要赶紧看看汐是谁，满足以下自己的好奇心。

    【汐（特殊人物）】

    【出处：Clannad】

    “嗯……嗯！？”

    玛丽倒吸一口凉气。

    什么玩意？

    Clannad？

    【别称：神秘少女】

    【类型：世界意志】

    【性别：女】

    【身体数据：无】

    【阵营：中立善良】

    【弱点：没有实体】

    【能力：】

    【死去的汐怀着拯救母亲渚的心愿，以“人”的形态进入幻想世界，开始与幻想世界相融合。】

    【同时，她失去了在现实世界的记忆，也忘记了自己来到这个世界的目的，在荒无人烟的世界中孤独地生存着。】

    【寒冬到来，幻想世界被一望无际的白雪掩盖，汐与幻想世界的融合接近完毕。在雪地前行，无论如何都找不到路途的尽头。】

    【最后，汐倒在了雪地中。】

    【汐失去了人形，彻底成为了幻想世界的意志，并作为世界的本身而独自留在了幻想世界。】

    【宿主获得了特殊人物·汐之后，汐会进入宿主的心象世界之中，渐渐完善宿主的心象世界，并且成为宿主心象世界的代行者。】

    【当汐成为宿主心象世界的管理者后，宿主自动学会大型魔术·固有结界。】

    【并且，宿主将免疫一切精神类影响，同时，宿主对于他人造成的精神类影响会剧烈增幅。】

    【闲暇之时，宿主也可以主动将潜意识潜入心象世界中，与汐交流，构筑自己的心象世界。这会加快汐成为代行者的速度。】

    【注：汐并不会因此失去意识，不会与世界融合，而是作为一个独立意识，保留着生前的记忆与出现后的记忆存在。请宿主放心。】

    玛丽看完了全文之后，陷入了久久的沉默。

    她现在无比的想向斯摩格借一根雪茄来抽，用来安抚自己动荡不已的心境。

    最终，她还是在斯摩格那厚重的烟味上败下阵来。

    她重重叹了口气，颇为服气地感慨道:

    “这都可以，系统，你真特么的是个天才……”
------------

第十七章：海军英雄

    海贼世界中舰船航行速度是一个谜。明明只是风帆战舰，速度快得出奇。

    玛丽随便看看任务，琢磨奖励的功夫，那艘军舰就已经近在眼前了。

    看着那军舰上标志性的狗头，玛丽终于接受了自己即将面对卡普的事实。

    老实说，玛丽的路线和卡普完全不一样。在众多海军高层中，与玛丽相性最好的应该就是赤犬或者泽法。

    而卡普和藤虎应该是和她相性最差的。

    藤虎现在还没有进入海军。

    不过卡普的容人之量还是有的。唯一一次暴怒，是因为赤犬斩了他的孙子。

    嘛，人之常情，可以理解。

    当然玛丽是肯定不可能跟着卡普混的，跟着卡普玛丽要收割恐惧PT的难度会指数性暴涨。

    见机行事。眼下玛丽的打算，是先跟着卡普到本部，然后找机会加入泽法门下。

    为此她也的确要获得卡普的认可。然后借着卡普的势，在本部中混开。

    不然在海军本部人生地不熟的，什么事情都没办法展开。

    嗯，之后自己的作风会不会让卡普后悔，那就是另一回事了。

    “哈哈哈，斯摩格，在东海这么长时间，感觉如何？”

    船未到，声先至。舰船还有一段距离才靠岸，远远的就传来了卡普那爽朗的笑声。

    斯摩格虽然对卡普相当的尊敬，但此时也一点好气没有地回道：

    “无趣至极，感觉在这里呆久了，身子骨都要锈了。”

    “谁叫你这个臭小子，天天得罪人。”

    站在船头，戴着个狗头军帽的卡普咧着嘴笑着说道。

    “你要知道，媞娜现在可是风光无限啊。”

    “啧。”斯摩格闻言也是不情愿地撇了撇嘴。

    他和媞娜算是同学了，两人也算半个熟识。如今差距渐渐拉大，斯摩格也忍不住烦躁。

    这时，卡普注意到了坐在码头上，身着怪异的黑色军装，一脸冷然的玛丽。

    “哦哦，这个有个性的小姑娘，就是斯摩格你向泽法那个老家伙强力推荐的那个吗？”

    卡普略有惊讶地看着玛丽。

    他之所以来这里，就是听泽法说，他东海的学生全力向他推荐一个女孩子。

    据说是天赋奇高，而且对海军相当忠诚，对海贼极端厌恶。

    泽法托最近在东海巡查、顺带着抓自己孙子的卡普，帮他把那个叫做玛丽的小姑娘带回去。

    同时，也在路上帮忙摸摸底，看看斯摩格说的是不是言过其实。

    泽法特地对他提起的小姑娘，也勾起了卡普的好奇心，

    毕竟海军中有名有姓的女性强者并不算多，高端的将级战力就鹤、桃兔，七武海之一的女帝勉勉强强算海军派系。

    可以说是非常极端的阳盛阴衰了。

    一个非常有天赋的女性海军，让卡普有了来见她一面的冲动。

    此时看到了玛丽本人，卡普敏锐的眼光让他感受到了很多不一般的东西。

    比如，她平静的眼神中，极深处可怕的疯狂。

    以及那一身沉重的黑色军装上，浓郁得几乎让人窒息的血腥气。

    “卡普先生……”

    一边，卡普中将的副官博加特脸色凝重地走进，颇为忌惮地看着玛丽。

    作为卡普的副官，博加特的实力不逊色于一般的中将。他也能感受到玛丽身上旺盛的杀气。

    卡普毫不在意地挥了挥手，仍然是笑着看着玛丽。

    “真是吓人的杀气。”卡普语气玩味地说道，“看来斯摩格还真没糊弄泽法，这个小姑娘是真的有点意思。”

    舰船靠岸，不等海兵们搭建好舰船与码头对接的程序，卡普就迫不及待地飞身跳到码头上。

    坐在码头上的玛丽只见眼前一黑，一个魁梧庞大的人影就落在了自己身前。

    携带着一股猛虎一般的气势。

    玛丽瞬间全身绷紧，汗毛炸裂，眼瞳都缩在了一起。

    兑换了血坏之后，玛丽也被动地获得了一点兽人种对于危险的感知能力。

    眼前的铁拳卡普，让她的身体第一次产生了如此极端的警报反应。

    很强，非常强，没有战而胜之的可能。

    这是玛丽的大脑自己的判断。

    玛丽第一时间腾起，几个后空翻站定，远离了卡普。

    卡普猛虎落地，抬起头来，看了一眼玛丽，随即又看向斯摩格。

    然后，豪爽地大笑。

    “哈哈哈，斯摩格，好久不见了。”

    “是啊，卡普先生。自从我来了东海之后，这是第一次见到您吧。”

    斯摩格尊敬地对着卡普说道。

    对于斯摩格这一届的海军来说，大多数人都是在卡普的事迹感染下加入海军的。

    因此，包括斯摩格在内的绝大多数新生海军对于卡普都保持着极高的尊敬。

    “看起来你的实力没有拉下。”

    卡普上下打量了一下斯摩格，颇为欣慰地说道。

    斯摩格笑着点了点头，不做否定。

    然后，他的话锋一转，看向玛丽。

    “卡普先生，这位就是我介绍前往海军本部的新人。”

    斯摩格郑重其事地对着卡普介绍道。

    这是他跟过来的原因——第一次见面，他要作为玛丽和卡普之间的桥梁。

    有他的引荐，玛丽的重要性能得到进一步提高。

    “玛丽·维尼修斯。”

    而一边的玛丽也没有让斯摩格唱独角戏，而是压下了心中的惊悸，踏着铁制军靴两步上前，压了压军帽帽檐。

    “您好，卡普中将。”玛丽彬彬有礼地说道。

    她现在表现的礼貌点，万望卡普等下揍她的时候下手轻点。

    “哈哈，原本我只是冲着泽法的介绍来的，但现在看到真人，还是让我有点惊讶啊。”

    卡普微笑着说道，然后，话锋一变。

    “玛丽，你杀过不少人吧？”

    此话一出，气氛顿时压抑下去。斯摩格心中一惊，紧张地看向玛丽。

    斯摩格是知道卡普的立场的，他担心杀孽奇重的玛丽会惹得卡普不喜。

    然而玛丽这时却放开了。

    嘴遁这种事情……有ex级别演技的玛丽随时可以套各种样板戏。

    她立刻从自己入宅以来的阅历中组合了一套最适合的说辞。

    对付卡普这样的人，摆出一副“真性情”的样子更容易获得接纳。

    即使这个“真性情”不是什么好性情，也不至于被厌恶。

    毕竟，卡普还能和罗杰谈的来呢。

    至于自己的“真性情”……

    出于对卡普和泽法关系的考虑，玛丽还是打算展现出一种残酷的作风。

    只见她没有任何惊讶地抬起头来，颇为自信地看着卡普。

    “卡普先生，如果您说的是海贼，那么是的。”

    玛丽双手微微抬起，作出一副理所应当的样子。

    “我杀过的人，大概能堆起一座小小的岛吧。”

    平淡的言语之中，字里行间透露出血腥味。

    然而，玛丽说到这还没到G点上，无视了斯摩格疯狂的眼神暗示。

    她略显魔怔地笑了笑，双目圆睁，双手猛地攥紧。

    “送这些下三滥下地狱去，正是我的工作。”

    一时间，在场的人都沉默不语。

    博加特和斯摩格等一众海军都被这一番暴戾的言辞骇到。

    这位海军小姐对于海军的理解明显有那么一点点偏差。

    鹰派海军是有，而且不少。他们的手段一样无比残忍而强硬。

    但是能把这种做法说得如此理所应当，如此残酷无情，玛丽也是独树一帜了。

    而玛丽的沉默，则是死死的注意着卡普的反应。

    毕竟她也没办法完全断定卡普对于她的这种冷酷发言，会是一个怎样的看法。

    而现在卡普的沉默，则带给了她巨大的压力。

    玛丽的后背冒冷汗，浸湿了内衣。然而高压之下，她完全没注意到这点。

    许久后，卡普点了点头，语气了然的说道：

    “你和我那个老友，性格上确实是合得来。”

    听见这句话，玛丽松了一口气，顿时放心了。

    她知道卡普说的是谁——泽法。

    泽法曾经也是不杀大将，但是在家庭和学生惨遭横祸，自己也被斩断一臂之后，他对于海贼的态度就发生了巨大逆转。

    现在的泽法，对于海贼的态度，可以说和玛丽刚刚的发言是极度吻合的。

    然而玛丽才刚刚放心，卡普就紧接着补充了一句：

    “不过，年轻人，不要这么锋芒毕露。你还需要多多敲打敲打呢。”

    卡普说着，双拳一锤。

    “就让我这个老家伙先来当你的磨刀石吧。来，玛丽，和我打一场吧。”

    卡普大大咧咧地笑道：“你可得下手轻点，别伤到我这把老骨头了。”

    这个转折来的猝不及防，在场的众人都听呆了。

    玛丽的脸色僵硬了。

    我下手轻点，别伤着你？

    你这把老骨头，想要拆了我轻而易举吧！？

    不等玛丽张口说些什么，卡普便直接转身招呼道：

    “喂，博加特，清出来一片地方，让我和这小姑娘切磋一下。”

    这时候，斯摩格也走了过来，满脸同情地拍了拍玛丽的肩膀。

    他张了张嘴想说些什么，但是话到口边有说不出来了。

    噎了半天，他也只能鼓励她一般的说了一句：

    “尽力而为。”

    “……”

    蒙奇一族，果然是猴子一族。

    做事可真特么率性，想跟上脑回路都不容易。

    ……

    本部海军效率奇高。

    虽然吃惊于卡普的决定，但博加特还是迅速行动了起来，率领部分海军没过多久就在港口清出了一大片空地。

    对于顶级强者的对决来说肯定是不够的，但是对于这种大人暴打小屁孩的教学局来说，是绰绰有余了。

    卡普和玛丽各自站定一边。

    玛丽是知道卡普想干嘛的，无非就是两个可能。

    一个，是自己的说法卡普虽然认可，但是算不上喜欢。

    这是很正常的，毕竟卡普是和罗杰这样的海贼接触过的，而且也信奉海上男儿那一套。

    所以卡普对于海贼的态度并没有那么绝对。

    他想借此好好敲打一下玛丽，让她的想法稍微有点改变，至少不要那么铁血。

    当然，这是不可能的。

    玛丽最多在卡普面前收敛一点罢了。

    另一个，可能就是摸摸自己的实力在哪个层次。

    她通过举荐加入海军，自然不可能从大头兵干起。哪怕加入泽法的新兵训练营，也不会从一年级做起。

    卡普至少要知道她的实力，才能帮她做一下后续的安排。

    粗中有细的卡普有这种想法不足为奇。

    和憨憨路飞不一样，他的老爹和爷爷都算是靠谱的人。

    当然，以上两种想法并存的可能性也有，而且很大。

    卡普全身上下都相当放松地抱胸，站在玛丽对面，好整以暇地看着严阵以待的玛丽。

    而博加特站在两人中间，作为裁判。

    他左右观望，确认两者都已就位后，迅速后退几步，大声喊道：

    “开始！”

    玛丽眼睛和头发眨眼间变得血红，身形一闪而逝，连空气都被震碎开来。

    对战这种级别的高手，玛丽可没有留手的余地啊。
------------

第十八章：真·血战

    空气被超高速移动震碎，地面上炸出一片片碎石。

    玛丽整个人化作一阵黑红色的幻影，如迅雷疾电一般袭向卡普。

    “好快！”

    一边刚刚退开的博加特看着玛丽的急速眼神一凝。

    而卡普见状则是见猎心喜地一笑。

    “不错！”

    卡普的双拳上覆盖了一层漆黑的武装色，如同未卜先知一样重拳轰向身体右侧。

    “咚！！！”

    玛丽如光似幻的身形被一瞬间轰出高速阶段，被砸飞出去，口中满溢出鲜血。

    预判出玛丽的位置，这是见闻色的力量。

    卡普稍稍皱了皱眉。

    刚刚的那一个交手，他能明确的感觉到……玛丽的体魄，很弱。

    这个弱是相对而言的。

    这个速度，按理来说应该有相应的强悍体魄。但是刚刚那股力道太过绵软，让卡普有点意外。

    然而玛丽几乎在落地的一瞬间又化作一道血影，手中利刃出鞘，风驰电掣！

    “嗯？”

    卡普微微挑了挑眉。

    刚刚那一拳他出力可不小，但是玛丽好像完全没有受到任何影响。

    又是一个矛盾的地方。

    她的体魄完全不足以硬抗这种力道，刚才吐血说明她应该受到了一定的内伤。

    但是现在——她的速度不但没有任何衰减，反而更快了！

    “魔焰！！！”

    玛丽低声吼道，眼神前所未有的认真。

    这是她来到这个世界上第一次可以全力出手——完全不用在意不能伤到谁，哪里要留手。

    而是可以——肆无忌惮地全力以赴！

    想到这里，她就难以自已地露出了兴奋的笑容。

    一股漆黑的火焰一眨眼间在玛丽身上完全腾起，附在了暮色军刀之上。

    配合着玛丽几乎是违反了物理准则的速度，她在战场上就如同一颗漆黑的流星！

    玛丽完全不要命地冲击卡普，被卡普一次次重拳锤出，又一次次迅速地切换角度疯狂冲刺，打的就是以伤换伤的打法。

    卡普越打越惊讶。时间越久，他就越能感受到玛丽那股极端的气势。

    而且……

    “非常可怕的自愈能力啊。”

    卡普也收敛了之前轻松的表情，有些认真地说道。

    他看出来了，玛丽并不是体魄强悍——几乎每一次被打飞，玛丽都会受到重创，鲜血四处迸溅。但是连一瞬间都不需要，她就可以完全恢复如初。

    这种恐怖的自愈能力，卡普在海上纵横这么多年，只在一个人身上见到过。

    四皇，百兽凯多。

    可以说，光是这种恐怖的自愈能力就足够证明玛丽奇高的潜力了。

    然而，卡普能清晰的感受到，虽然那股黑色的火焰非常少，而且并不是特别旺盛，但它的温度，是要超过萨卡斯基的岩浆的。

    卡普的身体也动了起来，不断地躲开玛丽急速冲刺，然后在身影交错的一瞬间重拳出击，一拳又一拳的轰在玛丽背上。

    几乎每一拳都是能把数米厚的地板轰穿的劲道！

    然而玛丽身上的魔炎却是越来越旺盛，以至于到后面，卡普都能感受到滚烫的感觉。

    终于，卡普在玛丽的又一次冲锋中，忽然身形猛地一震，一拳如同陨石一样瞬间以之前从未有过的速度轰出。

    一圈音爆云炸开，这疾风怒涛的一拳正面轰种了玛丽的胸腹。

    气劲碾压出去，直冲向大海，拳风将数百米远的大海都碾出了数米深的凹槽。

    “这……”

    斯摩格在一边目瞪口呆地看着这一拳。

    他可以保证，这一拳轰在自己身上，自己可能直接毙命了。

    他满头大汗，心中顿时产生了一种难以言喻的紧迫感。

    “……这就是，海军英雄的实力吗？”

    而一边，玛丽身体差点就被直接轰碎，她的大脑都短时间的陷入混沌。

    这可是连她一开始穿越过来时，被斩首都没有的感觉。

    这一拳的威力之大，让玛丽在血屠之心保护下的心智都受到了巨大冲击。

    就好像普通人被斩断一臂和被震撼弹迎头炸到的区别一样。

    斩断手臂很痛，但精神会受到刺激反而兴奋起来。而震撼弹当头来上一下，基本没几个人还能保持清醒。

    玛丽现在就处于一种被震撼弹当头一棒的状态中。

    她勉勉强强挂住了一处栏杆，砸碎了好几堆的木箱子，才堪堪在落入大海以前勉强停下。

    落在四处断裂的木板中，玛丽的身体就像一张破布，被鲜血泡透了。

    木屑横飞，场面无比混乱。

    看着玛丽完完全全被重创的样子，博加特以为比试已经结束了。

    连卡普也相当满意地站定收拳，对于玛丽的天赋和实力完全认可。

    他是大概试探出玛丽的身体自愈极限后才轰出的这一拳，而事实是玛丽不但撑住了这一拳，而且还保持了意识没有晕过去。

    这种实力，再加上玛丽看起来还不到16岁的年龄，简直就是一块大将级别的璞玉。

    眼看见卡普都收起架势了，博加特就想走上前宣布切磋结束。

    然后尽快的给予玛丽及时的治疗。

    下一刻，天色暗淡。

    一股凶厉到令人脊背生寒的无边的杀气忽然从港口岸边传出——从玛丽娇小的身体中蔓延开来。

    几乎是肉眼可见的黑紫色气体出现，凝聚成粘稠的雾状物笼罩了玛丽的身体。

    欲望果实，勾动自身杀意。

    这本来不足以凝聚成实际存在的虚影，但这是玛丽灵机一动的产物。

    ——严格来说，这不是她的创意，而是索隆的创意。

    同样拥有极端的执念以及难以言喻的杀气。而且论杀气的质量，此刻的玛丽远在索隆之上。

    以杀气化形，意志驱策！

    是为——

    “鬼气三刀流·阿修罗·一雾银！”

    索隆，在取名这方面，我玛丽·维尼修斯原称你为最强！

    难以想象直接套用的剑技名字会如此的顺口！

    黑紫色的杀气，汇聚为浓郁至极的鬼气，光幻陆离中，一尊三头六臂的魔神显现，手持三把巨刃，刹那间便对着卡普临头斩来。

    博加特大惊失色，但反应也极为迅速，飞身后退开来。

    而一边的卡普眼前一亮。

    “哈哈，好！和我对打，居然还有所藏拙，看来你比我想的厉害啊！”

    卡普作出蓄势动作。

    然后，平平无奇地一拳打出。

    斯摩格等人并不知道这一拳的讲究，但是常年跟随卡普德博加特只是一眼就神色大变。

    “所有人！抗冲击准备！！！”

    博加特直接弯下腰来，双臂交错挡在身前，声嘶力竭地大声喊道。

    斯摩格只是微微一怔，便作出了相同的姿势。

    鬼气魔像与卡普漆黑的铁拳接触。

    一股惊天动地地巨大云爆冲击波撕裂了整片港口，整齐的石板飞起数十米高向罗格镇内部砸去。卡普脚下的大地至少下降了一米以上。

    不少实力稍逊的海军士兵被冲击波直接震飞了出去。

    博加特和斯摩格优秀的专业素质立刻体现了出来，两者均是立刻从冲击带来的僵直中缓过劲来。

    斯摩格迅速腾空拦截碎石以免镇民伤亡。而博加特则是飞身去接住被震飞的海军。

    浩瀚的伟力直接把鬼气打得四处溃散。然而下一刻，这些鬼气就又和液体一样汇聚到了一起，纵刀劈下。

    而玛丽本体一身黑色烈焰，悍然正面奔袭卡普。

    与此同时，玛丽没有持刀的那一只手手指微动。

    下一刻，地面上传来了诡异的动静。

    从战斗开始，玛丽就一直处于被动挨打的状态。鲜血四溅，遍布整片战场。

    在玛丽不断切换方向的左突右冲中，她的血液也四散在各个方向。

    下一刻，整片战场无处不在的鲜血忽然暴起，化作一道道血箭以及纤细的血手，从四面八方遮天蔽日地扑向卡普。

    突如其来的招数并没有让卡普慌了阵脚。经验老道的他仅是扫了一眼，便果断地向着大地轰出一记重拳。

    强有力的拳风横扫了血箭和血手，让战场顿时为之一清。

    然而，飞散出去的血液灵巧地汇聚在了鬼气之中，让鬼气魔像变得更加栩栩如生，更加恐怖骇人。

    “生命归还·鲜血淋浴·妖世浮屠。”

    妖世浮屠这个词还是玛丽上辈子看一部玄幻小说学来的，放在这个明明该宝相庄严但实际却杀伐重煞的神魔巨像上格外合适。

    玛丽的鲜血不断从身体中穿刺出去，交织成一张大网覆盖卡普。

    体态狰狞而庞大的妖世浮屠居高临下，遮天蔽日的身躯一刀斩下。

    而玛丽与此同时，果断地损灭了自己过半的生命力储备，全力加持到魔眼之上。

    一股可怕的高温突兀地出现，数百米外的斯摩格等人都感觉到炼狱一样的高温。

    卡普的神色顿时严肃了起来。

    妖世浮屠在他看来不过是庞大的活靶子，而那些血刀即使刺中他也没办法擦破他的皮。

    这些招数都有相当高的上限，但现在对于他还远构不成威胁。

    然而这股凭空产生的剧烈高温，却第一次让卡普感到危险。

    “这个温度……比萨卡斯基高了三倍不止吧……”

    卡普感受着这股剧烈的高温内心暗道。

    令人眼花缭乱的血刀逼近，被卡普几记拳风轰碎。妖世浮屠压迫下来，则是被卡普一力降十会直接打爆。

    漫天血雨和鬼气弥漫开来，混杂在一起，形成了一片迷域。

    玛丽前世丰富的阅历让她拥有了极高的创造性。这一招，算是玛丽版的水遁·雾隐之术。

    这一招是真的迷惑了卡普。倒不是说卡普没办法破开这个迷域——现在玛丽对于她的杀气把控还不够精髓，没办法阻挡住卡普这个级别的见闻色霸气。

    主要原因在于，卡普完全没有想过这一招是为了遮蔽他的视野——他甚至没意识到这是一个招数。

    远处，众多海军也只能瞪着一双眼睛干看着一片浓郁的黑红色雾气，却不知道发生了什么。

    ‘不对，这个小姑娘是想……’

    半晌后，仍然没有遭到玛丽袭击的卡普忽然反应过来。

    ‘狡猾的小家伙！’

    卡普咧嘴一笑，双拳挥动之间，掀起了狂暴的气流，毫不留情的撕碎了整片雾气，露出了战场的真貌。

    只见玛丽褪去了一切繁复的技能招数，只是低着腰，紧紧地捂住自己的左手腕。

    她的手套慢慢燃烧起来。要知道，她这套军装原本是免疫来自她本体的攻击的！

    一股惊人的热量从她变得黑紫色的左手辐射出去，连带着周遭百米内的空气都变得扭曲！

    卡普心中顿时了然。

    ‘原来如此，是要争取一个使用绝技的机会吗。’

    心念所至，卡普豪迈地一笑，整个身体施展开来，摆出一副严阵以待的架势。

    战斗进行到现在，玛丽已经给卡普带来了无数次惊喜，卡普已经能预见到一个未来的海军超新星的诞生。

    他现在只想好好见识一下，玛丽如此郑重其事、费心费力准备的最后一招！

    玛丽脚下的大地沸腾了起来，变得通红，融化，结晶！

    看着摆出架势的卡普，玛丽艰难地笑着。

    卡普……还是给她这个面子了！

    随即，她的神情肃然，专心致志地举起手来，手心对准了卡普。

    玛丽的军装表层一阵爆燃，漆黑的火焰从玛丽手中爆发出去。

    魔界火焰汇聚成龙的形状，化作一条黑龙笔直冲向卡普！

    “黑龙波。”

    玛丽苍白的脸庞上眼神刚毅，隔着漆黑的火焰，视线注视着卡普。

    漆黑的火焰在大地上犁出一条结晶化的道路，更远处则是瞬间液化四溅的岩浆！

    正对着龙头的卡普见状，怒吼一声，双拳抱起，收到腰部，扭过身子。

    然后，全身上下的力量全部爆发出来，聚集到了卡普所向披靡的右拳上！

    “轰！！！！！！”

    顷刻间，天地一白，蕴含着浩荡巨力的拳头和蕴含着可怕热量的黑龙接触，爆发出的力道将数十米内的空气都震飞出去，形成了一片真空地带。

    强烈的反震加上释放黑龙波的巨大消耗让玛丽顿时大脑一沉，失去了知觉。

    白色的冲击波势不可挡地扩散，方圆数公里内的玻璃统统都被震碎。

    镇民们几乎同时感受到身体的颤抖以及来自海港的劲风！

    而尘埃落定之后，博加特和斯摩格又是第一时间在三秒内飞快地抵达现场。

    此时卡普的状况也好不到哪去，自己的头发和胡子都被高温烧毁不少，标志性的狗头帽也被烧得一干二净。全身上下的海军军装，也在这样的巨大碰撞中变得破烂不堪。

    “卡普先生，你居然……”

    博加特相当吃惊地看着卡普此刻狼狈的模样。

    但是不同于博加特的震惊，卡普本人则是相当愉快地哈哈大笑。

    “不错，真是不错。大海上这么优秀的年轻人已经很多年没出现过了！”

    卡普嘿嘿一笑：“可惜泽法那个老家伙已经预定了这个小姑娘，不然我还挺像好好教育教育这个小姑娘的。”

    看着远处倒地的玛丽，卡普大步流星地上前，将其抱起，然后放在了斯摩格怀中。

    “这小姑娘大概是脱力昏倒了。博加特，去我们的船上拿足够多的修缮款给罗格镇海军基地。然后，让我们船上的军医给玛丽做点治疗。”

    卡普瞥了一眼已经成为一片凹凸不平的“山地”的港口，以及被战斗余波摧毁的破败不堪的港口船只，挠了挠头。

    “好像打得兴奋了一点啊，哈哈，这下子恐怕一时半会还没法起航了。”

    只不过此时的斯摩格和博加特都没心思关注他的吐槽了。

    斯摩格半震惊半担忧地看着昏迷的玛丽。印象里，这是玛丽第一次打到失去知觉。

    只能说，这一次玛丽的伤势真的很重，消耗真的很大，难以置信的大。

    而博加特……

    港口重建，船只赔偿，建筑损坏赔偿，人身财产赔偿……

    他是在头疼之后该怎么和战国元帅解释这笔有点昂贵过头的“修缮款”。
------------

第十九章：心象世界

    “冷……好冷……”

    彻骨的寒气似乎在不断地渗入玛丽的骨髓，渗入那最深处的灵魂。

    一个呼吸声出现，伴随着世界初生的心跳声。

    玛丽猛地睁开了双眼。

    她躺在漆黑的水中，无穷无尽的寒气就是从水中慢慢的渗进她的骨骼里的。

    “这里是……”

    玛丽有些茫然的从水中站了起来。

    这一动身，她就感觉到自己的身体状况不对。

    ——太虚弱了。

    这次是真正意义上的虚弱，就像是她刚穿越到海贼王世界时一样。

    手无缚鸡之力，呼吸都很费劲。而且，她的能力全部消失了。

    她感受不到身体里原本旺盛至极的生命力，也感受不到原本随心所欲操控血液的感觉。

    就连额头那双令她十分不适应的魔眼，此刻都消失了。

    “……真是让人怀念的感觉啊。”玛丽低头看着自己纤弱的手臂，喃喃道。

    普通人的感觉。

    确认完自身的身体状态，玛丽才抬起头来，打量着四周。

    黑色的水无边无际，水不深，只是淹没到小腿处。但是这漆黑的水却无比寒冷。

    而漫漫无边的黑水中，废墟无处不在。

    到处都是破碎的墙体，陈腐的乱石上裹满了厚重的青苔，散发出一股霉陈的气味。

    古典而破败的家具横陈水中，歪歪斜斜的。

    破碎的挂钟、残疾的布偶、生锈的十字剑，一切都是古老而废弃的味道。

    天幕是完全漆黑的，没有一丝光亮，没有一丝杂色。不知道何处的光源照亮着整片世界。

    远处，雾霭渐重，数百米开外，一切事物就已经淹没在青灰色的雾气之中，就像是被未知的巨兽吞噬了一样。

    “这个地方到底是哪里……”

    眼前诡异而震撼的景象让玛丽完全不知所措。

    她穿越过来以后一切决定都是基于她对于原著的了解。所以无论出了什么事，她都有一定的应对手段，不至于慌了神。

    然而眼前的景象是她从未见过的场景。她的脑海中对此完全没有印象。

    未知，最为可怕。

    “啪嗒，啪嗒。”

    玛丽听见背后传来了踏水的声音。

    她吓得一个激灵，立刻回头看去，只见一个熟悉的面孔出现在眼前。

    “……达斯琪？”

    玛丽心中的震撼难以言表，她的眼神不断变化，惊恐、无措、茫然杂糅在一起。

    这到底是什么情况……

    站在玛丽面前的是达斯琪，她的表情麻木，眼神空洞仿佛一个失去了灵魂的人偶。

    玛丽下意识地伸手出去碰她，忽地，达斯琪的身形化成了碎片，变成了白色的星尘，散的满天都是。

    “……”

    玛丽一时间僵在了那里，手足无措。

    半晌后，玛丽抓狂的抱头。

    “啊啊啊啊啊——这到底是哪里啊！？”

    “叮咚……”

    一声清脆的水滴声响起，仿佛某个轻盈的身躯落在了水面上。

    一股轻灵而寂寥的气息从身后传来。

    “这里是你的心象世界。”

    一个幼嫩的声音出现了。

    “谁！”

    玛丽立刻惊醒地回头，下意识地要摆出战斗姿态。但是她却忘记了自己此时身体素质连一般人都不如。

    转身时用力过猛，平衡破坏了，摔倒在水里。

    “啊咳！”

    玛丽吃痛地咳嗽一声。一只小手伸向她。

    玛丽看向眼前人。

    一个瘦弱而娇小的小女孩，眼神纯粹，一头漆黑的长发。

    有点褪色的小白裙显得相当单薄，让这个小女孩显得愈发病弱。

    “你好，我是汐。”小女孩似乎是有点困难的笑了笑，“姐姐，初次见面。”

    玛丽愣了愣，立刻反应过来汐是谁。

    “你是……古河汐？”

    玛丽伸出手来，被汐拉起的同时疑惑地问道。

    “是的，姐姐。”汐歪了歪头对着玛丽笑了笑。

    “等等，你为什么要叫我姐姐？”

    玛丽忽然抓住了某个重点。

    “因为，我对姐姐你很有好感。”汐腼腆的一笑，“虽然不知道是怎么来到这里的，但是我看到你的时候，就感觉很开心。”

    “所以我觉得，姐姐你不是坏人。”

    汐纯真的笑了笑。

    “啊，”玛丽堪堪反应过来，“原来你只是对我有好感吗……”

    捋了捋现在的状况，玛丽心中有了个大概。

    她之前的一战，得到了卡普的认可，第三阶段的任务自己完成了。

    而汐，可能是因为其作为人物的特殊性，直接出现了。

    而自己被卡普对攻黑龙波的一击震得失去意识。但是恰巧此时汐已经进入了自己的心象世界。

    而自己失去意识后，机缘巧合地也来到了这里。

    毕竟系统也说明过，在获得了人物汐之后，自己就可以自由地进出心象世界了。

    只不过……

    “我的心象世界为什么会是这样的？”

    这也是玛丽最不解的地方。

    这篇世界，荒凉，冰冷，残破，充斥着死亡与腐朽的感觉。

    平心而论，已经杀得手软的玛丽并不认为自己有多么阳光，但是再怎么说，自己也不应该是这么一个宛如死去的心象世界啊。

    自己又不是心存死志了。

    哪怕她的心象世界一片尸山血海玛丽也能接受，但眼前这个诡异的地方，着实让她有点摸不着头脑。

    “百废待兴啊……”汐打量了一下周围，“其实还好。”

    “我以前生活的地方，还没有这么多东西呢。”

    汐自然地笑了笑，玛丽闻言却有点沉默。

    Clannad的动漫和游戏原作她都有尝试过，自然是知道幻想世界的模样。

    那是真的寂寥而孤单，茫茫原野，空无一物。

    有的只是零零星星的废墟碎屑，比这里还要荒凉。

    “姐姐，你的心象世界曾经被摧毁过哦……”

    汐忽然说道，“这里原本应该很繁华的。”

    “啊？”玛丽愣住了，“可是我没有什么特别……让我崩溃的事情啊。”

    她平时埋怨归埋怨，但是你说她崩溃得心象世界崩塌……好像也没有过。

    汐也不再说话，而是四处小跑了起来。

    玛丽担心她跑丢掉，就忙不迭地跟了上去。

    心象世界中的雾气越来越重了，玛丽体力不支，居然慢慢被汐甩开了。

    “这具该死的躯体……”玛丽咬咬牙骂道，“汐，你慢点，我跟不上了！”

    汐的脚步声停了下来，远远的，玛丽似乎听到了汐的声音。

    “雾气越来越浓了，姐姐，你要回去了……”

    汐的声音越来越远。

    玛丽只是一怔就明白了她的意思。

    “要醒了吗？”玛丽摇了摇头，“那我下次有空再来看望你吧。”

    “嗯，再见，姐姐！”

    汐的声音几乎听不见了。

    而就在汐话音落下的一瞬间，玛丽忽然想到了一件事情。

    一件从刚刚开始就让她困惑的事情。

    “等等……”玛丽刚伸出手，视野就开始泛白。

    “……达斯琪到底是怎么回事……”

    她的声音也消失在了这心象世界之中。

    “呼！”

    玛丽猛地从病床上坐了起来，把一边还在配药的护士都吓了一跳。

    刚刚醒来的玛丽显然还没回过神来，坐在病床上发呆。

    护士小姐姐在一边拍了拍自己的胸口，安抚了一下自己受惊的情绪，走上前来对着玛丽问道：

    “你醒了吗？感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

    玛丽发呆了许久，伸出手来握了握拳。

    那种庞大的力量感又充斥她的身体之中了。

    明明只是失去了一会，玛丽却觉得好像过了好几年一样。

    “果然，力量这种东西让人上瘾。”

    玛丽自言自语道。

    然后，在护士小姐姐还在担心玛丽身体有无大碍的时候，玛丽一个鲤鱼打挺从病床上跳了下来。

    看到自己的军装都在一边的衣架上挂着，玛丽也没想那么多，直接快速脱了身上的病号服，披上了自己漆黑的军装。

    一边的护士小姐姐被这雷厉风行的态度惊得目瞪口呆。

    穿戴完毕，玛丽戴上军帽猛地一按。

    忽地，她心中一沉。

    完了。

    她想到了一个大问题。

    我是不是暴露了……第三只眼……

    玛丽头疼地想到。

    唉，算了，兵来将挡水来土掩。

    毕竟魔眼这种事情，总有暴露的一天。激斗之中她可没把握能一直让自己的这只眼睛不被人发现。

    无非是早晚的问题，现在暴露……老实说，玛丽也没有太过懊恼这件事。

    只是多了点麻烦罢了。

    心思通达，玛丽也吐出一口浊气，这才意识到自己从刚刚就一直在无视护士小姐姐。

    于是，玛丽回过头去，露出一个礼貌而优雅的笑容。

    “感谢你的照顾，我已经没有大碍了。”

    说罢，推开病房的门，潇洒离去。

    护士小姐姐愣愣地看着大步离开的玛丽，以及她披风背后两个鲜红的“正义”二字。

    忽然脸红了。

    她急匆匆转过头去收拾房间，努力压住自己那忽然躁动起来的念头。

    ‘啊——为什么会觉得她好帅……’

    玛丽的色欲魅了，似乎在慢慢转变为一个被动技能。

    ……

    玛丽知道自己现在正在一艘船上，脚下的脚感以及周围墙壁的材质都告诉了他这些。

    走在船舱中，玛丽一边走，一边打开系统。

    “系统，我需要知道一些细节。比如，招募系统招募出来的角色，对我的态度是怎么样的？”

    这个问题非常重要，也是玛丽最关心的。

    在遇到汐之后，玛丽才意识到，和兑换出来的道具、技能不一样，人物是有自己的意识的。

    他们不可能像技能和物品一样完全被自己所支配！

    系统受到问题后，立刻显示出相关说明。

    【系统召唤出来的人物，对于宿主默认满好感度。】

    【满好感度，即在宿主没有直接威胁到人物性命时，不会对宿主产生任何意义上的威胁、不会掉落好感度，不会因为信仰与性格而降低好感。】

    【宿主会被自动安排一个对于被召唤人物来说相对合理的身份，让被召唤人物在绝大多数情况下都不会违背宿主的指示。】

    【需要注意，如若宿主直接威胁到被召唤人物的生命安全，被召唤人物对宿主好感度会降低。当其对宿主好感度降低到某个程度时，他将不再作为我方人员存在。】

    【作为我方人员的人物，其相关信息可以在招募系统相关界面中查看。】

    浏览完说明，玛丽才知道，自己对于系统的了解还是太少了。

    至少能查看被召唤人物相关信息这一点，她还是第一次知道。

    “唔，那就让我看看现在有哪些人是属于己方人物的吧。”
------------

第二十章：对未来的承诺

    【己方阵营人物】

    【达斯琪】

    【好感度：80（仰慕）】

    【实力等级：上尉级】

    【说明：你可以相信达斯琪。高达80的好感度决定了，她即使在您违背了信条的情况下，仍然会追随你、倾慕你。】

    【斯摩格】

    【好感度：72（勇义）】

    【实力等级：上校级】

    【说明：拥有自然系果实能力的斯摩格，具有成为将皇级别的天赋。勇义的好感让他会为你两肋插刀，但目前还不足以让他为了你与海军为敌。】

    【汐】

    【好感度：100（死忠）】

    【实力等级：？？？】

    【说明：她永远不会背叛你，因为你永远不会伤害到她。你的任何想法都会与她共鸣，你的任何决策她都会帮你执行。她是你的内心，她是你的意志。】

    目前招募系统中就只有这几个人员名单。

    “真寒酸。”

    玛丽挠了挠头。

    汐属于论外的人物，她没办法对于这个世界的强者造成任何威胁，但是她却是可能超越其他任何角色的强大助力。

    而斯摩格虽然潜力很高，但现在好感度明显没有达到可以成为自己亲信的程度。他的内心还是更向着海军的。

    达斯琪倒是出乎玛丽的预料了，玛丽可从没想过达斯琪居然会对她有这么高的好感。

    那把备前长船长光没有给错人啊。

    玛丽欣慰地笑了笑，此时，她也已经走出船舱，走上甲板了。

    甲板上，海兵们各司其职，有条不紊地操控着军舰的航线。而卡普则是盘腿坐在船头，吹着海风。

    博加特则是立在卡普身边，忠实地执行着自己的护卫任务。

    ‘可惜没办法查看其他人对于自己的好感度。要达到多少好感度才会在招募系统中显现出来呢？’

    玛丽一边想着这个问题，一边走进卡普。

    “哈哈，你醒了，小姑娘。”

    卡普早就知道玛丽醒过来了。虽然不是战斗状态，但他的见闻色是始终覆盖着整艘军舰的。

    玛丽点了点头，说道：“刚醒了没多久。我们从罗格镇出发多久了？”

    卡普这家伙还真是心急……自己还在昏迷就给连人带刀一起搬走了。

    一觉醒来，就在茫茫的大海上飘了。

    “也没多久，”卡普抠了抠鼻子，“大概半个多钟头吧。”

    “是这样吗……”玛丽沉默。

    卡普似乎看出了一些什么，挥了挥手招呼了一下博加特。

    “博加特，去把电话虫拿来，拨给斯摩格那个臭小子。”

    玛丽抬起头来愣了一下，卡普只是自顾自地扣着鼻孔也懒得回头看她。

    “……呵。”玛丽饶有趣味地一笑，“没想到老头子你还挺懂女人的。”

    这就纯属是玛丽耍流氓了。

    得了便宜还卖乖，说的就是现在的玛丽。

    深谙卡普性格的玛丽也知道卡普不会因为她的几句调侃就生气，可能还会和自己侃大山。

    “哈哈，”卡普嫌弃地挥了挥手，“丫头片子毛都没长齐，还装的自己很成熟。”

    玛丽无所谓地耸了耸肩，刚好此时博加特把电话虫拿来了，玛丽也就借坡下驴，接过电话虫就往甲板的另一边走去。

    “卡普先生，这……”博加特忽然被拿走电话虫，皱了皱眉头。

    卡普示意他不用去管。

    “本来就是拿来给她的，没事。”

    “噗噜噗噜——”

    电话虫传出了接通的声音，随后，变化成了一个白毛暴走族电话虫。

    只见这个电话虫一脸严肃地发出声音。

    “喂，您好，卡普先生。这里是斯摩格，请问是有什么遗漏的物品吗？”

    这个声音正是斯摩格的声音。

    玛丽挑了挑眉，忍俊不禁地一笑：

    “喂喂，烟鬼，是我，玛丽。”

    话音刚落，电话那一侧就沉默了。

    片刻后，斯摩格的声音才传了出来。

    “玛丽，你醒了？伤势如何，没有大碍吧？”

    “我没事。”玛丽自信地笑了笑，“你又不是不知道我多耐打。”

    只要有足够多的生命力，对她来说就没有重伤不愈这种说法。

    “也对，你就和蟑螂一样，打不死。”斯摩格不留情面地吐槽道。

    玛丽额头瞬间青筋暴起。

    “烟鬼，下次见面的时候，我一定要狠狠揍你一顿！”

    玛丽恶狠狠地威胁到。

    斯摩格对于这种狠话也已经习以为常了，根本懒得作声。

    他随口应付了几句，就说到：

    “玛丽，你要不要和达斯琪说说话？”

    “……”

    玛丽微微沉默了一下。

    “……嗯，接过去吧。”

    听到这句话，斯摩格的声音就消失了。没过多久，电话虫的样子变了，变成了一个带着眼镜的黑发电话虫。

    “喂喂，是玛丽吗？”

    达斯琪清脆的声音从中传来。

    “是我。”听到这熟悉的声音，玛丽还是有点高兴地笑了笑。

    平心而论，玛丽并没有和斯摩格等人分开多久。

    但是，时间这东西是相对的，对于玛丽的体感而言，她已经感觉与达斯琪等人分开了很长时间了。

    玛丽和达斯琪顿时唠天唠地，无所不谈。

    人的心理状态不完全由身体决定，即使是女性也会有性取向为女的特殊存在。

    但不可否认的是，人体内的激素很大程度上会影响到人的心理、思考。

    长时间处于女儿身中，玛丽的性格也渐渐地变得中性化了。至少她现在和达斯琪的交流，完全就是闺蜜一样的讨论。

    以往她们两人都没有这种畅所欲言的机会。不是玛丽在训练，就是达斯琪在工作。

    这次斯摩格好像也开窍了，没有死板地让达斯琪再去把工作做完，而是很不经意地把达斯琪的工作全部做完了。

    因此，两人可以聊得非常快乐，而且没人打扰。

    时间是相对的，愉快的时光总是飞快，两人不知不觉间就从下午聊到了黄昏。

    当玫瑰色的阳光铺满海面的时候，玛丽就知道，这次的对话差不多该告一段落了。

    “达斯琪。”玛丽的语气忽然严肃了起来。

    “啊？”

    电话虫的另一端，达斯琪显然还没反应过来玛丽的语气变化。

    玛丽深吸了一口气，非常郑重地说道：

    “达斯琪，你要记住——”

    【一定要变强，变得更强，变得能跟上我的脚步。】

    【你和斯摩格对我的帮助，是我未来一切的根基。】

    【遇到任何困难，一定要和我说。】

    【想尽一切办法，回到本部，和我共同行动。】

    【我答应你……】

    “只要我还活着，不管出了什么事情，我都会去帮你。”

    这是玛丽最朴素也是最沉重地承诺。

    正所谓，人活着总是要有些目标，要有目的。

    重活一世，玛丽的目的很简单，就是活着，要活得精彩。因此她绑定了系统，加入了海军，只为了不要因为太无厘头的原因死去。

    就算要死，也要死得顺自己的心意才行。

    即使玛丽死过一次，杀了很多人，残酷、冷漠、暴戾，但她始终无法脱离人性。

    她在这个世界，已经有了一份羁绊。

    自己多了一个可以赴死的理由——当然，能为自己的挚友而死，当然也是一种不错的死法。

    开个玩笑。

    当然，海贼王的世界本就危险，自己真的在什么时候死在异乡也不是什么稀罕事情。

    给斯摩格二人留下的东西，以及如今对于达斯琪说的话，若是未来玛丽真的出了什么意外，也不负这段时间两人对于玛丽的关照了。

    “所以，达斯琪，你要努力了。”玛丽微微一笑，“我会等着你。”

    那就是达斯琪。

    这个和她妹妹一样的女孩子，俨然已经成为了玛丽在这个世界上最为亲近的人。

    孤家寡人来到这个世界上，达斯琪鹤斯摩格大概就是她为数不多可以算得上亲人的人了。

    玛丽以前是为了活下去而变强，为了未来能在时代的大潮中兴风作浪而变强。

    现在，她又多了一个理由，一个可以让她不是那么茫然的理由。

    “……”电话虫另一端的达斯琪明显是怔住了。

    许久之后，达斯琪“嗯”了一声，便再无所言。

    电话虫有变成了斯摩格那副暴走族的样子。

    “嘶……呼……”

    听起来，斯摩格似乎正在抽烟。

    “玛丽，你一定要跟着泽法老师。”

    斯摩格沉声说道：“跟着他，你会以最快的速度成长，成为独当一面的海军将官。”

    玛丽没有说话，只是继续听着斯摩格的言语。

    “至于我们……”斯摩格沉默了片刻，笃定地说道：“我们会去海军本部的，这要不了多久。我向你保证。”

    听到这句话，玛丽这才笑了起来。

    “好了，斯摩格，你就别自作多情了。”玛丽毫不留情地嘲讽道，“只要我家可爱的达斯琪可以来海军本部，谁管你这个烟鬼怎么样。”

    “嘁。”另一边，斯摩格相当不爽地撇了撇嘴。

    该说的，也都说完了。

    玛丽也知道，是时候说再见了。

    “那么下一次再见面的时候……斯摩格，不要被我甩开太多。”

    玛丽收敛了自己肆无忌惮地笑容后，这般说道。

    “嗯。”

    简单的承诺。

    不再多说什么，玛丽挂了电话。

    这样就够了。

    将电话虫还给博加特后，玛丽非常礼貌地对着博加特微微一礼。

    “请问一下，船上有我的房间吗？”

    博加特看了一眼卡普，便对着玛丽点了点头。

    “你的房间在第二层213.”

    这一次她倒是有自己专属的房间了。卡普来罗格镇接玛丽那是有备而来，就算卡普忘了这茬子，他的副官博加特也不会忘掉。

    玛丽对此也甚是满意，这艘船上可没有女兵，她现在的身体和男的睡在同一张单人床上……啊，别说她现在的身体了，就算是前世，她也觉得很别扭。

    有自己的独立房间再好不过了。

    眼看着玛丽自己毫不滞留地走下甲板，博加特低头看着电话虫沉思。

    卡普出声说道：“这回是彻底不用担心了啊。”

    说罢，他还咧嘴笑了笑。

    博加特有点困惑地看着卡普，但卡普也不再多说什么。

    那个小姑娘，虽然有着不属于这个年纪的杀气与暴戾，但是出乎意料的，有着属于自己的柔情啊。

    虽然出身似乎有些隐秘……那第三只眼可不是什么普通的变异。

    卡普见识是很广的，看到玛丽的第三只眼，第一时间想到了三眼族。

    不过，他本来也就没有太过担心。他卡普不在意这些。

    有了这份羁绊，卡普也就可以放心了。

    至少，玛丽的的确确是海军可以信赖的人。

    卡普心中思索到。

    这个老头子，对于自己用见闻色偷听别人打电话的行为，没有一点点自觉呢。

    遥远的罗格镇，放下电话筒，斯摩格双手支着头，端坐在办公桌前，陷入沉思。

    “斯摩格大佐……”

    达斯琪在一边询问式的说道。

    “呼！”

    突然，斯摩格猛地站起身来。

    看着被吓了一跳的达斯琪，斯摩格吐出一口烟气。

    “之后的日子，我们两人的训练量翻倍。”

    斯摩格严肃地说道。

    无视了达斯琪有点发白的神色，斯摩格头疼地捂了捂额头。

    接下去不能再摆烂了啊。
------------

第二十一章：无尽武炼

    回到房间中，玛丽思考着未来的打算。

    首先，有一点已经可以放心——自己的魔眼并没有引起什么骚动。

    一般的海军大多数没什么见识，对于自己奇特的样貌不敏感，可以忽视。

    她需要在意的其实主要就是卡普的态度。

    现在看起来，卡普对于她三眼的样貌，好像并不在意。

    从她出船舱一直到回房间，足足一个下午的时间，卡普似乎都没什么异常的表现。

    他似乎都没有询问一下的打算。

    “这也还好是卡普啊……”

    玛丽侥幸地一笑。

    卡普算是海军中最为率性的一个了。至少，玛丽觉得，再海军里，与卡普、泽法、斯摩格相处应该是最轻松的。

    和他们相处完全不需要考虑自己会不会有什么忌讳不能让他们知道——除非是超过了他们容忍的底线的，不然这三都不会在意。

    就像现在，玛丽的第三只眼睛很明显是有秘密的。但是卡普完全不在意，连深究的意思都没有。

    连带着博加特以及船上的其他人都视若无睹。

    这倒是让玛丽少花不少心思去思考如何处理身份不明带来的隐患，让她可以专心去思考将来的计划。

    她心中初步计划是先跟着泽法训练。

    斯摩格说的没错，泽法是她必须去见一面的人。别的不说，光看实际表现，称泽法为海军中的至圣先师当之无愧。

    毕竟，黄金一代全都是他的学生，中将之中曾接受过他教诲的人也超过大半。

    在教学能力这一块，海贼王世界中无出其右。

    另外，泽法很护短，只要玛丽心向着泽法，泽法就不可能让自己吃亏。

    而且泽法实力强悍，虽然断臂之后，战力不及现在的三大将以及战国卡普等人，但依旧是海军之中，隐藏的将级强者。

    有泽法作为后盾，玛丽很多手段都能施展开来。

    最为重要的一点就是，玛丽和泽法的性格有某种相似之处。

    那就是对于海贼无限的残暴。

    说起来也是令人唏嘘。

    曾经的不杀大将变成了如今的黑腕泽法，这之中泽法到底经历了怎样的创伤和背叛，玛丽都不敢想象。

    但不管泽法经历了什么，至少现在，在泽法手下，玛丽可以肆无忌惮地虐杀海贼赚取pt了。

    泽法才不会限制她，甚至他可能会觉得还不够。

    跟着泽法，在他的训练营中训练。

    泽法的训练营那可不是浪得虚名的。无数海军强者从其中走出，也让泽法的训练营有了一个在海军中不成文的说法：只有天赋最高的那一批人能受到泽法的教育，而能在他的手下成功毕业的人，多半会被授予高于平均线的军衔。

    玛丽对于军衔也很在意。倒不是她追求名利，而是的确有需要。

    其实一开始玛丽是打算就当一头独狼，独到大结局的。但是先不说后来和达斯琪、斯摩格两人日渐增进的关系，就单是招募系统的开启都促使她改变方针。

    毕竟不说招那些普通士兵，招来的特殊人物也是需要编制的。

    否则，一个海军暗藏私兵，在自己够强的时候无所谓，但是要强到能让海军高层乃至世界政府选择性无视这一点……

    玛丽估摸着自己短时间内是做不到的。

    这个短时间，大概也得几年吧。

    在此期间，她得争取混个军衔，有自己的编制，到时候安排招来的人各种意义上都会方便不少。

    接下去，玛丽就打算往中将发展。本部中将可以独自驻扎一个海军基地。掌控一个海军基地，对于玛丽势力的发展大有脾益。

    至于怎么成为中将，实力自然是很重要的一部分。但玛丽其实不担心实力的问题，毕竟有一个系统在身，她最不需要担心的就是自己实力的进步。

    她成为中将，最大的障碍是战绩。

    虽然说不断刷海贼，也能获得足够的功勋。但等刷到这个战绩，玛丽估计都能一个人打爆整个海贼世界了。

    亦或者当玛丽的实力超过了中将水平的时候，再怎么样也可以获得中将军衔——这也就是比上面的快一点而已。

    但这都不是玛丽想要的。玛丽需要的是尽快发展。

    主线剧情已经开始了，最多三到四年，大海上的动荡就会达到八百年来的最高潮。

    玛丽要想发展出能在那个时候冠绝天下的势力，势必要在一两年之内成为中将。而这需要一个功勋，一个惊天动地的功勋。

    啥？你问玛丽为啥要发展出一个冠绝天下的势力？

    作为一个穿越者，有了招募系统的后勤支撑，自己要是连这点器量都没有，那还是乖乖地去抱主角大腿比较好。

    说白了这就是目标。目标不定得高些，平时做事都畏畏缩缩的。

    毕竟这也是可以当一个目标的嘛。

    但是这种惊天动地的功勋……

    玛丽仔细回想了一下海贼王时间线，思考着有什么时间可以让她一波把声望刷满的。

    首先保守估计一下，自己能够在半年以内从泽法手下出师——她有这个自信，毕竟现在全力以赴的话，斯摩格大概率是打不过她的。

    而斯摩格可是顺利从泽法手下出师了。玛丽不觉得自己会被泽法“特别关照”到无法毕业的地步。

    说半年都是怕出了什么意外，刻意延长了一点。

    现在的时间点是路飞出现在罗格镇，也就是海圆历1522年5月份左右。

    半年的话……取个大概，就算做1523年开始在海军中拥有正式军衔。

    这之后，她就有了一定的自主行动权。

    1523年……

    玛丽瞳孔一缩。

    1523年初……白胡子二世成为七武海。

    也就是那时候，泽法对海军彻底失望。不久之后便退出了海军，成立了NEO海军。

    “……”

    玛丽暂时按下了不爽的心思，受限制，她没办法跟着泽法叛逃。

    但是真正和泽法对上没那么早。

    泽法最后的Z那一战，发生的时间很晚。最少，路飞等人两年修炼没结束的时候，这一战都不会爆发。

    玛丽有充足的时间增强自己的实力，应对未来的改变。

    不过泽法走了的话，海军之中能作为自己靠山，而且不会被限制的，就是那些鹰派的海军了。

    到了马林梵多之后，要好好建设人脉了啊。

    摇了摇头，玛丽抛开这些杂念，继续思考如何赚取军功。

    嗯……主线剧情不能考虑了，半年之后，顶上战争已经过了，在后面的大事件至少得等到德雷斯罗萨。

    那可是1524年八月份多的事情，时间空窗期太长了。而且跟着主线走的话，追不上主角团的进度。

    考虑剧场版的话，金狮子行不通。金狮子败给草帽团是在顶上战争之前，时间上来不及。

    不和泽法对上，那么半年后，剧场版里还能考虑的几个大事件只剩下两个——

    黄金帝特佐罗，魔鬼后裔巴雷特。

    当然，玛丽也可以主动去找几个七武海的麻烦。抓了混迹新世界的老沙或甚平，干掉黑暗统治德雷斯罗萨的多弗朗明哥，再或者……睡了女帝？

    如果她还是男的，她可能会考虑最后一个，毕竟这一个看起来是最简单的。

    但可惜她现在是女儿身，而她没有同的倾向。

    那么最简单的，应该是黄金帝特佐罗。

    作为一个伪超人系，特佐罗赖以为傲的黄金面对着玛丽的魔焰，就是滩粘不住人的水。

    而特佐罗用来操控人的金粉，对于玛丽来说，也就是把自己的身体碎尸万段一次就能解决的事情。

    相比起巴雷特变态到恐怖的绝对实力、老沙创造环境吸收水分的能力、能够克制玛丽的海侠甚平，以及同样硬实力不错的明哥，特佐罗明显是最容易刷的副本boss了。

    当然，明面上，特佐罗是世界政府的合作者。要想到理由收拾他，也要费一番心思。

    到时候再想吧，实在不行就去刷三个七武海的副本。

    头疼的玛丽决定摆烂了。

    成为中将之后的事情，玛丽还没考虑得那么远。毕竟她现在都不知道自己到时候会有一些什么角色加入麾下，要说安排自然也无从谈起。

    眼下，还是得继续加强实力。

    结束思考，玛丽打开系统兑换处，选择性价比高的物品兑换。

    毕竟她还要屯一点PT留给恩奇都，所以现在还要扣扣索索的。

    等到从泽法手下毕业后，能自由出海的玛丽就获得了财富自由。

    这伟大航路刷起PT来那可比东海方便多了。

    和卡普的对战产生了一点点意外收益——玛丽凶残的杀气以及尸鬼一样的作战方式，给众多海军同僚带来了深深的心理阴影。

    也因此，虽然人数不多，但玛丽收获了为数不少的同盟恐惧Pt。

    ‘看起来人的质量会影响到Pt的数量。’

    本部海军数量不如罗格镇海军的数量，但是两者第一次见识到玛丽战斗方式时贡献的PT都差不多多。

    也不知道这是不是一个固定规律，以后得找个机会验证一下。

    现在玛丽的同盟Pt要做一定的保留。为了尽快换出恩奇都，玛丽估摸着自己买一个绿色物品就差不多了。

    正当玛丽思考着自己要兑换哪一方面的技能（同盟恐惧Pt兑换处主要是技能）的时候，他忽然发现兑换处右上角出现了一个红点点。

    呃，版本更新？

    一股子浓浓的手游既视感……

    不过大部分联机端游好像也是这样的。

    嗯，总之就像是游戏更新后，版本新增内容的样子。

    逐级点开之后，玛丽发现限定PT兑换处、民众恐惧PT兑换处和同盟恐惧PT兑换处都更新了新的内容。

    正好自己也是要在同盟恐惧PT兑换处兑换东西，玛丽就直接查看同盟处更新了个啥。

    更新的东西只有一个：

    【心象风景·无尽武炼】

    【绿色】

    【说明：宿主获得特殊人物汐后解锁。汐的到来会开放宿主进出自己心象世界的渠道，而此技能可以帮助宿主改造心象风景。】

    【此技能会帮助宿主在心象风景中开辟出一片独立空间，在其中随即拟态出各类极端恶劣环境，以此锻炼宿主的适应能力以及毅力。】

    【当宿主发动此技能时，意识将自动潜入心象世界中。与此同时，现实世界中宿主将会失去意识。心象世界中的时间流速与现实世界同步。宿主可以随时中断技能，借以回到现实世界。】

    【注1：当宿主通过固有结界或空想具象化将心象风景投影到现实世界中时，此技能将处于无法发动状态。】

    【注2：发动此技能时，会中断汐与心象世界的融合。】

    简单的过了一遍，玛丽便明白了这东西的定位。

    “一个纯粹的训练场。只不过现实世界中的训练场一般是和自己对抗或者是和强者对抗。而这里是和……大自然对抗？”

    玛丽自言自语地说道。

    但是这些都不重要，玛丽想得很多，但是她的眼睛里就只有明晃晃的俩字——

    【绿色】。

    玛丽几乎是鬼使神差的直接点选了兑换。

    嗯……反正绿色的技能也没几个有用的，性价比也不高。不如干脆体验一下这个看起来似乎很有潜力的特殊技能。

    就算自己失策了，也亏不到哪里去。

    说到底不过是一个绿色物品而已，即使在从东海航行到马林梵多的航线上，玛丽都有自信刷出能够兑换好几个绿色物品的PT。

    兑换成功的字样显示出来，在好奇心的驱使之下，玛丽第一时间就躺回了床上。

    发动技能。

    技能发动得很爽快，玛丽晕得也很爽快。

    再睁开眼时，眼前依然是一片新世界了。
------------

第二十二章：红发香克斯

    太阳很耀眼，一种刺痛的感觉出现在玛丽的皮肤上。

    “身体好沉重，还有一种……窒息的感觉。”

    玛丽刚一出现在这片世界中，就感觉到体感上与原世界的差别。

    “而且……”玛丽微微眯了眯眼，“又变成了普通人了。”

    进入心象世界中就会变成普通人，这个玛丽倒是之前就知道了。

    但是这种久违的虚弱感还是让人相当不适。

    “那么，看一看现在在什么地方呢？”

    玛丽环顾四周。

    一望无际的水域，水不深，只到小腿，但是却无比广袤。

    左右一直蔓延出去，而前后则是在遥远的地方被前后漫长的山脉阻断。

    小腿淹没在水中，行走有点不便。

    而且不知道是什么原因，玛丽明显感觉到自己重了很多。

    “不对，不是我变重了……”玛丽皱了皱眉，她前身可比这一辈子的躯体要重得多，可也没有这种感觉。

    看起来不是单纯的变重了那么简单啊。

    玛丽左右打量了一下。

    来到这个世界是为了接受大自然的试炼，但就目前的情况看来，到底要做什么，毫无头绪。

    “就先去那边的山脉看看吧。”

    玛丽看着视线极远处左右横贯连绵不绝的山岭，自言自语道。

    她艰难地迈开步子向着山脉移动。

    要死……这具躯体也太虚弱了。

    就连这么普通的走路都这么费劲。

    别说等到大自然的考验了，玛丽觉得自己要不了多久就能累死自己。

    说起来，从刚刚开始，玛丽对于这个世界就一直很有既视感。

    但她一时半会想不起来在哪里见过这一幕了。

    “呼，呼……”

    十几分钟后，玛丽跪倒在水中，大口大口地喘着粗气。

    这样会死的，一定会死的。

    玛丽感受着自己剧烈的心跳和破风箱一样的呼吸声，艰难地又站了起来。

    “还有多远啊……”

    玛丽顶着毒辣的太阳，用手挡了一下阳光，极目远眺前方。

    下一刻，她愣住了。

    “欸？”

    山脉消失了。

    一时间，玛丽沉默了。

    这……发生什么事了？

    那么大的一个山脉跑哪去了？

    玛丽还没来得及困惑，她就感觉到脚底下的地面连带着水颤动了起来，低沉的轰鸣声充斥整片空间。

    “欸欸欸，地，地震？！”

    玛丽第一时间就以为是地震了，迅速俯下身来试图保护自己。

    然而没过几秒钟，玛丽就感觉到不对劲。

    “水……浅了一点点……”

    在海边生活的居民应该都知道，地震之后，大海的海水忽然退开，不是什么好兆头。

    这通常意味着海啸。

    玛丽前身老家就是海边的渔村，对于这些常识还是了解不少的。

    对于这一块她的反应也一向敏锐，察觉到水面降低，她第一时间就想到了海啸的可能。

    然后，自她传送到这里后，一幕幕不自然的现象串联到一起。

    玛丽忽然就想起来这里是哪了。

    海啸，超重，广袤而浅薄的水域，远去的“山脉”，震动。

    “……”

    震动越来越剧烈，轰鸣声几乎已经近到耳边，而玛丽只是面色僵硬地站了起来，口中念念有词。

    “Those aren't mountains.They're waves.（那可不是山，那是巨浪。）“

    她想到了一部电影，以及其中一个完完全全展现出人类渺小的镜头。

    “That one's moving away from us.“

    她缓缓转过头去，巨大的阴影遮天蔽日。

    眼前是墨蓝色的巨墙。

    【墙】。

    玛丽慢慢抬起头，天地在咆哮，这堵巨墙【慢慢地】碾向玛丽。

    当玛丽几乎是仰视天空之时，她才看到这堵巨墙的顶端。

    那是一片白色的细线，其本质是海水翻腾产生的浪花。

    ——《星际穿越》。

    水之诸神-阿库拉·拉格娜，在眼前的这巨浪面前，连小巫见大巫都算不上。

    如果说这巨浪是海啸，那水之诸神不过是区区一朵浪花。

    这并不是夸张的说法。

    这股巨浪，足足数千米之高，左右漫无边际。

    其压迫感，在玛丽心中，已经远远超过了海贼王的世界。

    至少，卡普给她带来的恐怖，不及这道巨浪万一。

    面对卡普，玛丽只是冒着冷汗，失去战意。

    而面对着这巨浪，玛丽已经停止了思考，就像是面对着超级重卡迅速撞击时的普通人一样。

    即使是海贼王中最顶尖的强者，面对着这大自然的天威，也显得有点渺小了。

    下一刻，这巨浪轻轻拂过玛丽的身体。

    刹那间，海水中多了一片殷红。

    那是玛丽粉身碎骨的尸体。

    ……

    “啊！！！！”

    现实世界中的玛丽尖叫一声猛地从床上坐了起来，面色苍白，浑身上下大汗淋漓。

    她眼神惊恐，不断地用手抓扯着自己的胸口，极尽所能地想要减轻那股令人难以承受的窒息感。

    足足数分钟后，玛丽才好不容易从刚刚的阴影中缓过神来。

    她所畏惧的并不是死亡，而是那种无能为力的绝望感。

    死亡并不可怕，生死之间的感觉她早已体验过无数次。但是，这是她第一次感受到，自己无论做什么事情，都无法挣脱命运的无力感与绝望感。

    这种感觉几乎把她数月以来积攒的所有信心与意志力摧毁得一干二净。

    她甚至感觉，即使自己全能力的状态下进入那一片心象世界中，也只会被巨浪无情地碾碎。

    自己全力以赴地反抗，也不过是为它增添一分有点意思的烟火。

    这种心态，很可怕。

    玛丽猛地抱住头，面色狰狞地抓挠自己的头发。

    试图用剧痛感让自己稍微清醒一点。

    “不行……不行……”玛丽有点魔怔地喃喃道，“我现在还太弱，太弱……”

    当感受到自己与自然天堑一般的差距后，玛丽有两条道路能走。

    一条，是陷入无尽的绝望中，失去自己的心气，心态崩溃，到最后永远的沉沦摆烂下去。

    几乎绝大多数人都会这样，大自然的天威难以对抗，这是前世普通人的共识。

    但玛丽毕竟在这个世界呆的久了，心态也改变了一点点。

    另外一条，是……

    “我要变强……”玛丽一边喃喃一边缓缓站起身来。

    “我要变强，变得更强，至少……不要再给拍碎了！”

    玛丽的神色显得相当痛苦。

    ……心魔。

    玛丽现在后悔给自己开了无尽武炼。

    短短的十几分钟不但没有给自己带来提升，还给自己带来了一个如此巨大的心理障碍。

    那浩瀚无垠的巨浪已然成为了横陈于玛丽心中的一个梦魇。

    现在只要玛丽想到增长实力，她就会想到这一次难以言喻的经历。

    但是，也算是有利有弊吧。

    见识了自然的天威，方才明白自己的眼界是有多么短浅。

    玛丽的终极目标更新了。

    称霸海贼王世界？碾碎世界政府？让自己就是海军，实现人生自由？

    NO，NO，NO.

    这些都太低端了。

    玛丽痛苦的神色如今显得有点扭曲了。

    “我迟早有一天……要打赢你。”

    ——世界！

    ……

    “你忽然很有斗志啊。”

    甲板上，看着去而复归的玛丽，卡普有些疑惑地说道。

    也不怪卡普不解。玛丽下了甲板不过十来分钟的时间，再一次出现在他面前时，就是一副极其虚弱地样子。

    并不是身体上的虚弱，而是精神上的衰弱。

    那种疲惫感与脆弱感是溢出玛丽身躯的，就连一般的海军士兵都能察觉到玛丽怪异的状态。

    更遑论玛丽一上来就向着卡普提出了对练的要求了。

    “我的体魄和意志还是太弱小了。”玛丽低沉着声音说道，“与您对抗的时候就是，受困于体魄的不堪，只能采取游斗的战术。”

    “而意志就……更是脆弱。”

    想到刚刚的场景，玛丽仍然感觉到浑身上下都在发抖。

    她在恐惧。

    刷恐惧的人居然此时感到了恐惧，就连血屠之心都没办法压制住这种恶劣的感受。

    为此玛丽感觉到了莫大的屈辱与难堪，在这种情绪下，她几乎是咬牙切齿地对着卡普说道：

    “请您，在这段时间与我对练。我需要尽快的提升自己的能力！”

    卡普看着有点状若疯魔的玛丽，微微皱眉。

    随后，似乎是想起了什么似的，释然一笑，挠了挠头。

    他有些理解的看着玛丽。

    “……好，我答应你。”卡普欣慰地一笑，略显郑重地点了点头。

    玛丽面上一喜，正想说些什么的时候，一名海军士兵忽然匆匆忙忙地跑到卡普面前，立正敬礼。

    “报告！！！”

    一声刚劲有力的吼声顿时打断了玛丽的感谢。

    “？？？”

    玛丽满头问号。

    刚酝酿好的情绪顿时又没了。

    不过主次玛丽还是分得清的，海军士兵如此紧急前来报告，显然是发生什么大事了。

    于此玛丽也不好多说什么。

    卡普显然也明白这个道理，他点了点头问道：“说，怎么了？”

    “前方发现海贼船，雷德·佛斯号。”

    一瞬间，卡普的气场猛然凌厉起来。此话一出，博加特都立刻全身绷紧。

    ——备战状态！

    玛丽只是一眨眼就反应过来，此时的卡普已经完完全全认真了起来。和对待她这个晚辈的认真不一样，现在的卡普明显是遇到了同级别的对手的反应。

    而这一切的原因，只是因为刚刚那个海军士兵口中的那艘海贼船——

    雷德·佛斯号。

    玛丽皱着眉头回忆着这是谁的座驾。然而现在的卡普一时半会也管不了玛丽太多了，直接走上了船头。

    玛丽眼神一顿，也急步跟了上去。

    只见所有的海军都紧锣密鼓地忙碌了起来，如临大敌的气氛让玛丽也不由得紧张。

    走上船头，卡普沉着脸，目光炯然的望着前方。

    而玛丽顺着卡普的目光看去，只见一艘海贼船映入眼帘。

    赤红色的龙形船头狰狞万分，海贼船的船帆上，一个骷髅头图案无比醒目。

    一条红色的纹理斜贯骷髅头的左眼。

    玛丽的瞳孔渐渐放大。

    “这是……”

    一个男人慢慢走上船头，与卡普对视。

    这个男人身材高大，表情刚毅。左眼处有三道古早的疤痕。

    他身披漆黑的破旧披风，独臂，腰间悬着一把西洋长刀。

    最重要的是，这个男人有着一头血红色的短发！

    “四皇，红发香克斯！”
------------

第二十三章：天命的黑之姬

    “红发香克斯来这里做什么？？？”

    玛丽立刻紧张了起来。

    她可是刚刚暴揍了路飞一顿，按理来说才过了一天，消息不会传的那么快。但是万一呢？

    鬼知道香克斯会不会有什么特殊渠道监视路飞来着。

    红发的忽然出现让玛丽有点心神不宁的，毕竟是四皇级别的强者，要真的是要找玛丽的麻烦，卡普也不一定保得下她。

    不过，红发这个级别的人物，也不会因为路飞被暴揍就来找玛丽麻烦吧……那也太掉逼格了。

    想到这里，玛丽的内心才定了一点。

    是自己太过敏感了吗……

    “红发经常往东海跑的。”博加特在一旁解释道。

    “东海是罗杰的故乡，同时也是罗杰葬身之地。自从罗杰被处刑以后，红发就经常往东海跑。”

    听着博加特这么说，玛丽松了一口气，但是生性谨慎的她也没有完全放下心来。

    “那为什么这次忽然就遇上了呢？”玛丽心有疑惑地问道，“他是来找我们……打架？”

    玛丽一时半会也想不出该怎么隐晦地表达自己的担忧。

    博加特正想解释，一边的卡普就冷哼一声打断了博加特。

    “来找我们麻烦？老夫不找他麻烦就算好的了。”卡普怒气冲冲地说道，“把老夫的孙子忽悠去找海贼的这笔帐，老夫还没有好好和他清算一番呢。”

    “呃……”

    玛丽心虚地扭过头去。

    这……红发只是忽悠了路飞，卡普就像是要宰了他一样。

    他要是知道了玛丽血虐过草帽团，那是不是得回头干碎她啊？

    “但是这一次确实很反常。”

    博加特微微眯眼，接过话头。

    “为什么之前红发都是避着我们走，这一次却主动靠上来了呢？”

    “要知道，我们以前遇到红发海贼团，可是追着撵都撵不上的。”

    这话一落地，玛丽的心顿时又提上了嗓子眼。

    这样的话，真是要来找我麻烦？

    玛丽几乎要绷不住冷静的表情了。

    现在想来，如果香克斯来找她的麻烦，八成就会说出来玛丽血虐路飞的事情。

    那之前自己设想的，还可以借着卡普保命的想法貌似也不是那么可靠！

    但是好像也没地方能开溜啊……

    捋清楚现况的玛丽只能硬着头皮，站在卡普身后。

    现在只能赌如果自己的猜想是真的，卡普也不会因私废公（指为了自家孙子薄纱未来的海军新星）。

    或者香克斯根本不是来找玛丽麻烦的，纯粹是自己想太多了而已。

    兵来将挡，水来土掩。

    这话玛丽自己都没什么底气。

    毕竟最坏的情况下，她要面对的有可能是两个将皇级别的强者……

    但作为穿越者，无路可走的时候，她还是硬气的起来的。

    啧……不能被本土土著在气势上碾压了啊，那可太丢脸了。

    而且，就算卡普再怎么不靠谱，保住玛丽他肯定是会做的。

    老爷子不可能真的放着自己被红发暴打。

    玛丽的神色渐渐坚定了起来。

    “很不错……”

    卡普低声说道，这声音也只有他自己听得见。

    卡普一直在注意着玛丽的反应，他想要知道极端偏执的玛丽在面对着世界顶尖的强者的时候，能不能保存着自己的锐气。

    现在看起来，玛丽的表现非常令他满意。

    接下来就是应对香克斯了。

    卡普收回注意力，神色凝重地看向远处靠近的香克斯。

    虽然嘴上说着要好好教训一下香克斯，但是香克斯可不是数年前的青涩小子了。

    现在的香克斯，已然成为了一个庞然大物，即使是卡普也不好说他可以随便教训他了。

    眼下，香克斯异常的举动已然让他的警惕性拉到了最满。

    两艘船渐渐靠近，玛丽已经可以看见红发海贼团船员们狰狞的容貌。

    本·贝克曼、耶稣布、拉基·路、德歌……

    那种血腥的历战气息从他们身上散发出来，即使是远隔百米玛丽也能感受到他们的强大。

    “这就是……四皇？”

    玛丽眼神微凝。

    海贼的强者，和海军的强者，气质完全不同！

    那种肆无忌惮地侵略感与凶厉感……

    玛丽的手在这种气势下颤抖了起来。

    也不知道是兴奋还是恐惧，但是她流着冷汗的脸颊上却浮现出了一缕莫名的笑容。

    “这种气势……总感觉海贼才更适合我啊。”

    可惜了。

    这种霸道的感觉，正是玛丽所希冀的。

    而如今绑在了海军势力上，做什么事情都或多或少要有些收敛。仔细想想还是有点让人不爽。

    两军即将交接，忽然，一股赤红色的气场迅速从雷德·佛斯号上辐射出去，一瞬间笼罩了海军军舰。

    一股庞大的冲击力横扫了几乎所有海军的意识，只是一个照面，海军一方就只剩下卡普、博加特，以及艰难地支撑着的玛丽。

    “唔……”

    博加特也仿佛承受了莫大的压力，身体有些发软。

    只有卡普，傲立在这狂暴的气场之中，如同大山一样巍然不动。

    “这就是……世界上最强大的霸王色霸气……”

    仅仅凭借气势，就没有几个人能够在他的面前保持清醒吗？

    真是霸道！

    玛丽作为看过原著的人，自然明白这股力量是什么。

    霸王色霸气是一种无形没有实质的存在。霸王色释放时会以释放者本人为中心向周围释放强大的威压，心智不坚定者会失去意识。

    这种霸气非常稀有，数百万人中只有一人才拥有，在世上闯出名声的人中大多都有这种力量。

    在强者如云的新世界中，拥有霸王色霸气是绝大多数强者的标配。

    而且，霸王色霸气只能不断控制而不能变强。其威力的上限只取决于使用者的气魄。

    和另外两色霸气不同，霸王色是完全无法修炼的。

    这是一种王者资质，能不能觉醒霸王色霸气与实力毫无关系，是完完全全取决于内心的力量。

    这个东西也是海贼王世界中最唯心的存在了。

    而恰巧，在罗杰死后，整个新世界中，以红发的霸王色霸气为最强。

    他的霸王色，也正是目前唯一一个可以直接造成物质破坏的霸王色！

    “哦，”不远处的红发看着海军军舰上的场景，微微一笑，“卡普老爷子的身子骨还是一如既往的硬朗啊。”

    红发这次来到东海，本来只是打算故地重游一次的。

    但是他可没料到，海军英雄铁拳卡普恰巧也在这个时间段驻留在东海。

    而且和以往不同，他这次居然走了颠倒山这条正常航线而不是直接从无风带走。

    以往红发一直都是从颠倒山回到伟大航路的，因此甚少与卡普交集。

    如果往常的话，香克斯看到卡普也就是迅速避开了。

    倒不是打不过，主要是因为，太麻烦了。

    他的实力和卡普短时间内根本分不出一个高低。

    宝刀未老的卡普，整个红发海贼团大概也只有自己和贝克曼能加以周旋。真的打起来占不到什么好处。

    而且，和卡普起争执是完全没必要的。

    毕竟除了拐走了路飞，卡普和他本来就没什么间隙，甚至硬要说起来，还有点瓜葛。

    香克斯是知道艾斯的身世的。

    不过这一次也是凑巧了，不但正好遇到了卡普，而且刚好还有事要和卡普商谈。

    因此，就算一时半会会招惹到什么麻烦，香克斯也打算与卡普接触了。实在不行，让老爷子揍几拳出出气，也不是不可以。

    只是这次要商量的事情有点太过机密。红发不希望别的海军知道他想要告诉卡普的事情。

    所以，刚刚准备接触的时候，红发便直接爆发了霸王色，打算一口气震晕其他海军。

    不过现在看起来，卡普的船上也不是全都是普通海军。

    “边上那个男的，如果没猜错的话，应该就是卡普的副将博加特了。”

    本·贝克曼抽着烟说道：“能够在你的霸王色下保持清醒，确实不是什么易于之辈。”

    “的确。”拉基·路挺着肥肥的大肚子，大口地撕咬着鸡腿，口中含糊不清地问道：“可是那个小女孩是什么情况？”

    “哦哦，真不得了！”听见拉基·路这么一说，红发才注意到，卡普的身后还有一个穿着黑衣服的小不点在苦苦支撑着。

    “海军什么时候捞到了这么一个好苗子？”

    香克斯不由得惊叹一声。

    这也不怪香克斯诧异，毕竟他的霸王色已经是世界上独一档的级别了。

    而一个看起来连16岁都没有的小姑娘，居然可以在他的霸王色下保持清醒，属实是耸人听闻。

    这事放到新世界说去都不带让别人信的，就像当年也没几个人信他红发的一只手臂会给一个近海之王咬掉一样。

    “哈哈，香克斯，看起来你的霸王色似乎变弱了啊！”

    一边摆弄着自己狙击枪的耶稣布没心没肺地笑道。

    红发闻言，轻笑着说道：“是吗？”

    下一刻，霸王色霸气轰然爆发！

    “啪嚓！”

    军舰的船头顿时爆碎，整艘舰船的表层爆出一大片的木屑。

    这个时候，红发的霸气才算是完全展现开来。

    轰然爆碎的木片被隐形的冲击波震飞出去。强撑着身体的博加特这个时候终于没能抗住这般霸王色，两眼一翻晕倒在地。

    至此，卡普军舰上，在红发的霸王色下，除了卡普以外，全军覆没！

    ……

    不……

    还有一个。

    玛丽心神巨震，身体软麻地半跪在地，一只手颤颤巍巍地支撑着自己摇摇欲坠地身体。

    她的大脑仿佛无时无刻不在被重锤轰砸，耳边的蜂鸣声震耳欲聋。

    眼前的事物都已经模糊不清，意识仿佛也在渐渐远去，腹中传出了眩晕的反胃感。

    整个身体都在霸王色的冲击下发出哀鸣声，骨骼在咯咯作响，全身上下的肌肉也酸麻不已。

    ‘这就是霸王色！’

    玛丽一只手抓着胸口，急迫地呼吸着。

    而卡普全神贯注地看着红发，在提防着他对着海军军舰做出什么不利的举动。

    一时间倒是也没在意自己身后的情况。

    而玛丽的身上却出现了一点微妙的变化。

    感受着强烈的压迫感与肆虐感，玛丽被动地感受着霸王色的冲刷。

    ‘这是怎样的霸王色霸气？’

    玛丽的耳边传来了嘎吱嘎吱的声音。

    该死……红发这个家伙，真是来制裁我的吗？

    玛丽咬着牙在霸王色的冲刷之下苦苦支撑。

    她实在是搞不清楚是什么原因，才会让红发一个照面就爆发出如此强悍的霸王色。

    不行……必须想个办法对抗。汐还没有融合自己的心象世界，不然自己完全可以免疫霸王色霸气。

    但现在，得想别的办法。

    玛丽顶着眩晕感，努力的转动脑筋，思考着霸王色的对抗方式。

    即使是玛丽穿越前，直到海贼王本篇的和之国篇为止，红发霸王色碾碎舰船木结构的表现是目前已知霸王色影响除人以外事物的唯一展现。是唯一。

    这无疑取决于红发本身作为一方霸主的“治世”气魄。

    顶上战争，他本可以隔岸观火，坐收渔翁之利，甚至可以像凯多那般螳螂捕蝉，黄雀在后。可他没有。

    战争前，他寻找白胡子协商交涉试图阻止。战争开始，他冒险前往战场，为此还强行逼退了准备趁人之危的凯多。战争结束，他在关键时刻救场，让世界政府选择停战。

    他并非是凯多、大妈那样的野心之辈，也不像白胡子那般是心有忠义，限于父亲之情一方豪杰。

    他的心中，是有容纳世界的气魄——这是他拥有世界最强霸王色的关键所在。

    意识到了红发霸王色的成因，玛丽的心中陡然有了一个想法。

    一个非常大胆的想法。

    说到底，能不能觉醒霸王色，说白了，就是看一个人有没有找到自己【战斗的理由】。

    路飞为了伙伴与家人而战，白胡子为了自己的儿子们一战，凯多与大妈为了自己的野心而战，红发则是为了这个世界格局而战。

    海军中唯一觉醒霸王色的战国，也深刻地明白，自己为了【君临于世的正义】而战！

    那她呢？

    玛丽为什么而战？

    活下去？不，之前就说过了，也许最开始的时候她是这个想法，但现在的玛丽已然不同了。

    她的目标，就是她战斗的理由。

    一，是为了守护自己在意的人，目前也就是单纯的指达斯琪和斯摩格。

    二，就是为了征服自然。

    心象世界中，那凡人所不能及的自然伟力，是横陈在她心头的梦魇。但同时，也是她必须要打碎的桎梏。

    本身已经是获得了金手指的人。比起这个世界的主角路飞而言，她所背负的天命一样不弱。

    这是玛丽作为穿越者的自信。

    我背负着另一种天命。

    背负天命之人，我要……拥有超越世界的气魄！

    玛丽咬着牙，想要寻找出心中的那股傲气。

    一个来自于前世人类地位的傲气。

    现在的气魄似乎是有点不够，被心魔压制住了，还要再加一把火。

    而感受着香克斯无穷无尽的霸王色，回想起自己觉醒鬼气的方式，玛丽心中有所明悟。

    一直以来，她有一个能力的存在感从最开始就相当薄弱。

    相比起她一切战斗方式的基础——命命果实、花样繁多的生命归还·鲜血淋浴、对自然系有奇效的同时具有最高额爆发的魔眼、大幅度提高自己肉体能力的血坏和村雨，那个能力显得是那么不起眼。

    ——欲望果实。

    无论是勾起敌方的欲望，还是勾动自己的杀意，好像在战斗中都没什么特别明显的用处。

    但是现在，玛丽似乎找到了它的一个正确的运用方式了。

    路飞是想要成为海贼王的人，而我不一样。

    玛丽发动了欲望果实的能力，给自己被心魔按住的气魄猛地点了一把火。

    她艰难地站了起来。

    “我是背负了天命的黑之姬……”她口中兀自呓语，“是要征服自然……的人！”

    回想起无尽武炼中的那滔天巨浪，玛丽心神颤动。

    但与此同时，那股掩埋在心灵深处、源于前世人类凌驾于食物链顶端的骄傲，以及对于浩瀚世界的征服欲望被欲望果实的能力拉到了最顶端！

    玛丽的眼神猛地犀利起来，一股霸绝的气势从她体内爆发！

    下一刻，风云骤变！

    海军军舰上，一股漆黑的气场轰然爆发，顷刻间将来自红发的气场顶了回去，两者僵持在离军舰不远的地方。

    漆黑的气场与绯红的气场激烈碰撞，对撞的中心产生黑色闪电状的“火花”。强大的气浪席卷周围，掀起滔天巨浪。

    虽然突然的爆发让红发的霸王色猝不及防地吃了一个暗亏，但是红发的硬实力摆在那里，他的霸王色至少在当前的局面上仍然是绝对的优势。

    但是，无论是红发本人，还是红发海贼团的船员们，甚至是——卡普，都面露不可思议的神色。

    看向站在了卡普身后，那道娇小，但现在却让人无法忽视的身影。

    “……霸王色霸气……”

    本·贝克曼吐了一口烟圈，震撼地说道。

    拉基·路的鸡腿掉到了地上。

    “这个年纪，开玩笑的吧！？”

    就连红发也露出了一副大吃一惊的表情。

    “喂喂，真的假的……”

    他颇有趣味地笑了起来。

    “大海要热闹起来了啊！”

    一边的海军军舰上，卡普转过身去，怔怔地看向玛丽。

    之前玛丽展现出远超她这个年龄段该有的实力之时，卡普没有很吃惊，因为他知道世界上确实有这样的怪物；

    之前玛丽展现出远超她这个年龄段该有的残暴之时，卡普没有很吃惊，因为他知道每个人的性格与经历各不相同。

    但是，当玛丽展现出了霸王色霸气之后，卡普震惊了。

    这个年纪展现出这个级别的霸王色，这种器量已经完全超出卡普的认知了。

    即使是如今的霸王红发，过去的海贼王罗杰，在玛丽这个年纪的时候，也决然没有这等器量。

    最关键的是，相比起无拘无束、追逐理想的海贼而言，玛丽是一个有限制在身的海军！

    见状，卡普也只能失笑地低声说道：

    “你身上到底还有多大的潜力啊，玛丽……”

    “总是能在意想不到的时候，带来如此巨大的惊喜。”

    而此时的玛丽对于卡普说的话只是付以一笑。随后，坚毅的眼神凶狠地盯住了远处的香克斯。

    “不要以为自己的霸王色够强，就可以肆意妄为啊！”

    玛丽低声吼道，随后对着红发香克斯大声咆哮：

    “想要靠霸王色就把我解决掉，你看不起谁呢！混蛋！”
------------

第二十四章：来自红发的消息

    “不错的气势。”

    香克斯听见玛丽的怒吼，咧嘴一笑。

    “难得大海之上又出了一个有意思的年轻人啊！”

    江山代有才人出，罗杰的时代，海贼有洛克斯、白胡子、金狮子等人，海军有战国、卡普、泽法、鹤等人，更早的时代海贼有莱德菲尔德这样的高手，海军也有钢骨空这样的强者坐镇。

    香克斯这一代，海贼有四皇和七武海，海军有三大将，另外一边的革命军还有龙！

    新的一代正在发芽，海贼一方，香克斯已经在路飞的身上看到了未来。

    而看起来，海军这边似乎也找到了与之相对的继承者。

    香克斯微微蹲下，然后猛地发力。

    整个人就化作一道流光，直冲卡普的军舰而来。

    他的霸王色霸气顿时收敛，名刀格里芬出鞘，武装色霸气覆盖其上，而后霸王色霸气紧跟着缠绕了上去。

    玛丽犹然没反应过来红发的攻击，但卡普却是第一时间双拳覆盖上武装色，一个闪身便挡在了玛丽身前。

    铁拳悍然挥出，与香克斯的剑碰撞在一起。

    “轰！”

    两者交接处爆发出无比强大的冲击波，海军军舰上的木板层层爆碎开来，连带着不少海军士兵都被掀飞出去。

    玛丽作为距离两者交战处最近的人，自然也收到了最大的冲击。

    还没反应过来发生了什么的她被直接击飞出去，连带着霸王色霸气的气场也立刻溃散。

    “妖世浮屠！”

    被击飞的同时，玛丽就下意识地开启了迎战状态，鲜血从她的身体中爆发出来，海量的鲜血混合着鬼气形成了巨大的魔像，配合着玛丽的霸王色霸气显得相当骇人。

    一股虚弱感涌上脑门，让玛丽心中一紧。

    “该死……”

    玛丽不由得咬牙道。

    自己四个月间积攒的庞大生命力已经快要被挥霍一空了。

    损失最大的毫无疑问是对索隆的一战。当时还没有足够多能力的玛丽为了保险，直接用了妖刀让自己急剧强化秒杀了索隆。但那一战足足让自己损失了大半的生命力储存。

    之后和路飞山治的战斗原本也是简单的战斗，却莫名其妙被路飞打了一个致命伤害，又亏损了不少生命力。

    和卡普的一战自然不用多说，卡普的每一拳都会给她带来重创，要她消耗大量生命力才能复原。

    血坏还要自我亏损生命力，四溅的血液和最后的黑龙波都要以燃烧自己的生命力为基础才能实现。

    而连续经历了这么多次战斗，玛丽却一直没有找到补充生命力的机会。

    人类的生命力似乎远比其他生物难吸收，玛丽现在还做不到从人类身上吸收生命力。

    在这种只进不出的情况下，玛丽现在的生命力已经有点见底了。

    说白了，现在玛丽的身体由于命命果实的能力，对于生命力的容纳能力大大提高。但还是有一个上限存在。

    玛丽的生命力再怎么储存也难以超过这个上限，这个上限会基于她的身体素质变化。

    这些生命力一旦耗尽，玛丽也会死。生命力，某种程度上意味着寿命。

    ‘好想学阴封印……’

    玛丽有点艰难地维持着妖世浮屠，一边在心中想到。

    阴封印可以把多余的查克拉储存起来。而查克拉的本质是生命力量与精神力量的结合，当玛丽心象世界构筑完毕以后，她的精神力量便不会缺少。

    只要以后能获得查克拉的提炼方式，玛丽的战斗力会几何式暴涨。

    之后得找个机会补充生命力了，而且……得想办法开发命命果实。

    如果能把命命果实开发到吸收人体生命力以及生命力释放的程度的话，将会是一个巨大的质变。

    战场的另一端，卡普和香克斯僵持不下。

    两者都是眼神一凝，随后，香克斯单臂挥动格里芬，一瞬间斩出了数不清的刀光。

    而卡普则是双拳舞动，游刃有余地挡下了香克斯所挥出来的那密不透风的剑击。

    好强……

    玛丽有点震撼地看着这两个当世顶尖强者的战斗。

    卡普和她对决真的是放了一片伟大航路的水了。

    要是卡普和她对战的时候挥出这个速度的拳击，玛丽连一秒钟都撑不住，就会被直接打成碎肉。

    被打成肉末的话玛丽也不知道战斗续行能不能用得出来。

    而红发的实力就更是让她吃惊。一只手挥动着利剑，但那个速度完全就不是她能够跟得上的。

    玛丽连他的剑路都摸不到，香克斯此时的斩击她只能看到模糊的剑光，根本反应不过来。

    但是既然醒着，还是做做样子比较好……

    玛丽念头一动，妖世浮屠夹杂着猩风眨眼间就扑击到酣战的二人上空。

    正准备一爪子扑击下去的时候，香克斯撇了一眼，手中剑势轻轻一动，一道迅捷的剑气瞬间飙飞出去，直接将妖世浮屠一分为二。

    但是妖世浮屠本来就没有实体，被一分为二之后只是稍有停滞，便又汇聚在一起，锲而不舍的撵向香克斯。

    “咦？”

    香克斯惊疑一声，迅速向后跳开，轻轻落在船头。卡普见状也翻身退后，站在甲板上与香克斯对立。

    只有妖世浮屠狠狠砸在了地板上变成一滩血液与黑气，之后又迅速凝聚在一起，重新塑性后，缓缓飘回了玛丽身后。

    香克斯颇为讶异的看了玛丽一眼。

    年纪轻轻，手段不少。

    这个魔像要是玛丽的本体强大起来的话，还是挺难缠的。

    香克斯心中暗自评价道。

    毕竟现在玛丽还没学会武装色霸气，妖世浮屠对于香克斯来说也就是大一点的沙包，一刀就断了。

    等到以后玛丽学会了武装色，要是可以缠绕在这魔像身上，那麻烦程度就大大上升了。

    不等香克斯细想，卡普边低沉着声音开口了。

    “香克斯，”卡普黑着一张脸质问道，“你突然袭击海军舰船，是要和海军宣战吗！？”

    这个时候的卡普完全没有平时憨憨的样子，严肃的让玛丽感到压抑。

    香克斯只是一笑，便把格里芬收入鞘中。

    “不，我并没有这个想法。刚刚的做法，只是向卡普先生你打声招呼罢了。”

    “好一个打声招呼。”卡普差点就给香克斯这一句话气笑了。

    “打个招呼，就把一船的人全部震晕，还想对一个小女孩痛下杀手！？”

    “喂喂，可别说得那么严重。”香克斯脸上挂起了痞痞的怪笑，连忙挥手。

    “震晕那些士兵确实是我的意思，但我可没有杀人的想法。”

    香克斯说着，还相当欣赏地看了玛丽一眼。

    “相反，我还很看好这个小姑娘的潜力。”

    听到这句话，卡普虎躯一震，忽然想起了什么不好的回忆，几乎是一个大步就挡在了玛丽身前。

    “去你姥姥的香克斯，你个不要脸的拐了老夫的孙子还不够还想要拐走老夫的徒弟？”

    玛丽一脸懵逼地弱弱说道：“那个，卡普先生，我好像不是你的徒弟……”

    “没差！”卡普粗暴地打断了玛丽的申诉，“你迟早要成泽法的徒弟，泽法的徒弟就是老夫的徒弟。”

    “好的……”

    玛丽果断闭嘴。

    显然香克斯那一句话触动了卡普脑子里的某根弦，让他直接炸毛了。

    现在的卡普可惹不起……

    香克斯看着眼前有点滑稽的一幕开怀大笑。

    “哈哈哈，有意思。”香克斯抱了抱自己断臂的伤口。

    “但是老爷子，你说错了一点。即使我不去寻找路飞，他终究也会成为海贼的。”

    说罢，他的眼中迸发出野性的光彩，笑容也变得自信而凌冽。

    “我在他身上感觉到了未来，大海在召唤着他！”

    “闭嘴！”卡普毫不客气地对着香克斯骂道，“不是你个鳖孙忽悠老夫孙子，他会跑去干祸害人的海贼？”

    卡普开启狂喷模式，玛丽听得目瞪口呆。

    她可没想过看起来老顽童而且性格温厚的卡普喷起人来能如此滔滔不绝，词都不重样，嘴皮子像连珠炮一样根本不带卡壳的。

    就连香克斯都只能避其锋芒。

    这也就是卡普确实是罗杰的老熟人，论起来和香克斯有点关系，也是他的前辈，而且还有路飞这个关系在里头。香克斯这才乖乖挨骂。

    换成凯多、大妈或者是现任三大将中的任何一个，香克斯都直接开打了。

    足足过了五分钟，卡普才终于收了嘴，一副终于喷累了的样子。

    玛丽对此叹为观止的点了点头。

    这还真是……令人大开眼界。

    卡普缓了一口气，让自己有点干燥的口腔缓了缓，这才稍微正经了一点，对红发低声问道：

    “有什么事干脆点说，老夫还要尽快把这个小姑娘送去海军本部呢。”

    看着心情稍微有点平复的卡普，香克斯这才挠头笑了笑，随后立即变得严肃。

    “本来，我是打算让其他的海军全部失去意识，包括这个小姑娘，之后再和你说这件事的。”

    “哈哈，不过看起来我对于这个为小姑娘的判断有所失误。”

    说着，香克斯还对玛丽友好地笑了笑，卡普立刻护犊子地将玛丽挡住，不让香克斯能看到玛丽地一点模样。

    香克斯也是无所谓，接着说道：

    “但也无妨，这个小姑娘似乎并不是世界政府一派的，也守得住秘密。”

    这句话一出，玛丽就感觉事情不对了。

    啊这……我之后是不是会听到什么不该听的东西？会被杀人灭口的那种？

    她眉头狠狠一跳。

    但是红发可不管她的反应。他只是注视着卡普，一字一句地缓缓说道：

    “艾斯要出事了。”
------------

第二十五章：里程碑任务

    见到态势变得微妙，玛丽果断收回了霸王色霸气。

    既然红发不是来找她麻烦的，那自己的能力自然暴露的越少越好。

    但现在卡普可不淡定了。

    “什么？”

    卡普眼神一凝。

    艾斯是他的孙子，卡普对他相当关心。即使他成了海贼，到了白胡子麾下，卡普也只是怒其不争，但仍然想把他从海贼窝中捞回来。

    在这点上卡普对路飞和艾斯一视同仁，这两个人必须来当海军！

    这是卡普的执着。

    而且，卡普也知道艾斯的身份很敏感，尤其是……对于香克斯来说。

    艾斯是海贼王的儿子，而香克斯则是曾经海贼王的船员。

    天知道香克斯有没有渠道知道艾斯的身份？

    而且看现在这架势……香克斯恐怕早在不知道什么时候，就已经知道艾斯的身份了。

    香克斯并没有因为卡普的反应而停顿。

    说实在的，当香克斯做出来和卡普商讨的决定时，他就已经明白：卡普会立刻意识到——香克斯知道艾斯的身份了。

    不过无所谓，这年头谁没有一点情报渠道？卡普的保密工作要是真的做得那么好，世界政府也就不会知道艾斯的身份了。

    暴露了这一点，红发也完全不在意。

    他直截了当地开口说道：

    “艾斯现在正在追捕一个名叫蒂奇的人。”

    “蒂奇？”

    卡普皱着眉头，翻找了一下自己的记忆，发现自己似乎并不认识这号人。

    “没听说过，对吧？”

    香克斯微微一笑：“这就是蒂奇可怕的地方。”

    香克斯缓缓用自己的独臂摸了摸自己眼睑上的疤痕，低声说道：

    “我眼睛这里的伤口，就是蒂奇的杰作。”

    “嗯！？”

    卡普闻言为止一震。

    仅仅这一句话，卡普就明白了这个名叫蒂奇的家伙并非是易于之辈。

    能够伤到红发还安然无恙的人，必不可能是庸俗之辈。然而这样的一个强者直到现在都岌岌无名，毫无疑问说明了这个人极为隐忍。

    这种人不动则已，一动则必然一鸣惊人。

    而现在艾斯在追击这样的家伙……

    艾斯什么水平卡普心里再清楚不过了，顶多也就是一个下级七武海的程度。横向对比的话，大致也就和现在的莫利亚或者在海上作战的老沙一个水平。

    这个实力根本不可能伤得到红发，和蒂奇孰强孰弱也就一目了然了。

    “蒂奇曾经是白胡子海贼团的船员。”香克斯接着说道，“而且，正是艾斯番队中的成员。”

    “他不知道为何杀死了白胡子海贼团的队长萨奇，并且在没有任何解释的情况下逃走。因此他触怒了白胡子，而艾斯也因为自己的番队出了问题，毛遂自荐孤身前去抓捕蒂奇。”

    说着，红发冷眼看着卡普，缓缓将手放下。

    “但是无论是白胡子还是艾斯，都未曾了解过蒂奇到底是什么实力。能伤到我的人绝不是易于之辈。更何况还是如此心机深沉之人。”

    他猛地按剑，对着卡普严肃地说道：

    “白胡子虽然豪迈，但相当自傲。我的话，他听不进去。而我与他同为四皇，也不方便亲自出手。”

    “更何况虽然艾斯和我有所渊源，但他终究有自己的路。”

    “此去追杀蒂奇，艾斯凶多吉少。我只能告诉身为他爷爷的你，至于到底要怎么做，就请自行决断吧。”

    香克斯一口气把要说的话说完了，这才等待卡普的回应。

    卡普沉默了片刻，终于叹了一口气。

    “谢谢你了。”

    他烦躁地挠挠头，也懒得再问香克斯为什么要帮助艾斯这种无营养的问题.

    至于香克斯为何会知道这些事情，作为四皇他自然是有自己的情报的。更何况，他没有，cp有。

    红发是最特殊的四皇，和世界政府关系暧昧。谁知道红发有没有cp方面的路子能走？

    红发见状，也点了点头，不再多说什么。

    正准备离开的时候，香克斯又想到了什么，猛地一滞，然后回头对着有些好奇地探出头来的玛丽微微一笑。

    “现在的格局，我不喜欢。孩子，希望你能给海军带来变革。”

    虽然他嬉皮笑脸的，但玛丽能感觉出来，香克斯这句话是认真的。

    论格局，红发真的可以按着其他四皇锤。

    而红发的直觉，从原著就可以看得出来相当敏捷。能够在路飞幼年那种不着调的情况下隐约感觉到他的潜力，这不是一般人能做到的。

    显然，红发也从玛丽身上察觉到了什么。

    这勾起了玛丽的一丝警惕。她这还是第一次意识到自己的身份定位似乎有了微妙的变化。

    还不等玛丽作出什么反应，卡普就猛地一拳挥出。

    电光石火只见，红发的身影矫健地跃起，躲开了卡普的铁拳制裁，悠然往雷德·佛斯号回去。

    “小兔崽子。”卡普又恢复了他那不着调的脾气，“下次再看到你对海军的幼苗动什么坏心思，你就等着享受和你船长一样的待遇吧！”

    香克斯的船长正是当年的海贼王罗杰。卡普这句话的意思也很简单——

    再敢动什么歪心思，香克斯就等着被卡普追到天涯海角吧。

    香克斯不以为意地一笑，回到了自己的船上。

    “仁至义尽！”

    香克斯刚刚落到船上，便转身对着卡普大声呼喝道。

    “此番有多叨唠，还望见谅。后会有期了，老爷子。”

    说罢，香克斯果断下令掉转船头，向风车镇航行。

    和卡普老爷子打交道可太累了，香克斯可不想多留。

    好久没回去看村长他们了。这次被卡普堵了路，也就正好趁这个机会故地重游一番，放松放松。

    看着红发海贼团渐渐远去，卡普毫不留情地对着大海呸了一口唾沫。

    然后，他又一脸不屑地转过头来，对着玛丽告诫道：

    “玛丽，你别看这群海贼自在，其实他们……”

    “我明白。”玛丽果断地打断了卡普的话题。

    她是知道卡普一旦数落起海贼来那得有多么滔滔不绝。为了避免被说教得头疼，玛丽果断接过了话头。

    “海军与海贼势不两立，海军要维护海洋的安定，阻止海贼的恶行。”

    玛丽冷静地说道。

    “不能因为少数派而改变对于海贼整体垃圾的态度。”

    “正是。”

    卡普欣慰地点了点头。

    虽然现在思想还比较稚嫩，但也算得上是海军的合格苗子嘛。

    “呼，这个年纪就直面四皇，还被迫觉醒了霸王色霸气，还真是难为你了。”卡普上下打量着玛丽，看着她有点萎靡的神情，有点心疼地说道。

    这可是海军未来的希望啊！

    从玛丽觉醒霸王色开始，她在卡普心中所占的地位就急速升高。

    毕竟，拥有霸王色霸气的没有一个弱者。而这种力量在海军中本就极为罕见，迄今为止也只有佛之战国拥有这种霸气。

    玛丽的未来光明无限，可不能让她的根基现在就受到损伤。

    “行了，赶快回去休息吧。这里就由我来处理。”

    卡普挥了挥手，赶玛丽回了房间。

    玛丽自然也乐得清闲，散去妖世浮屠，晃晃悠悠地回了自己的房间。

    没办法，她的消耗确实太大了，收支完全不平衡。

    能够保持清晰的意识，爆发出霸王色，也是靠着欲望果实才勉强办到的。

    现在她已经算是身心俱疲了，只想好好回去休息一下。

    被巨浪碾碎的恐惧都还没散去，就一股脑的经历了这么多事情，搁谁身上都不好受。

    暂时不会再有什么大事了。

    是时候好好放松一下，松松一直以来死绷着的弦了。

    抱着这种想法，不去想卡普要怎么头疼一片狼藉的军舰，玛丽脱下军装，带着洗浴用具，轻车熟路地在军舰中窜来窜去，找到了澡堂所在，迅速进去锁门。

    褪下所有衣服，玛丽拿起毛巾浸满热水，在身上一边擦拭，一边思考着今天所得到的信息。

    首先已经知道的是，这个时候的蒂奇已经得到了暗暗果实并且叛逃，而白胡子海贼团，或者说是所有人都不知道黑胡子现在的实力有多么强悍。

    但至少有几个人清楚，艾斯一人对战蒂奇几乎是必败之局。

    除非有人去帮艾斯一把。

    现在已经知道的是卡普有可能会去找艾斯，而其他将皇级别人物大概率不会出手。

    但是，卡普想要救艾斯，至少得知道他们人在哪里。在伟大航路上想要找到这两个人无异于大海捞针，短时间内不可能有结果。

    而长时间？那就不用帮了，艾斯已经被抓了。

    巧的是，玛丽正好是知道艾斯现在在哪里的。

    按照原著剧情的话，要不了多久，艾斯就会到阿拉巴斯坦了。

    不过嘛……

    玛丽是不会和卡普说这件事情的。先不说她本身就不喜欢海贼，她也没有任何立场去帮艾斯或者卡普。

    自己又捞不到什么好处，人情这个东西能值几个钱？

    到时候问起来，为什么自己会有这方面的情报，玛丽还惹得一身骚。

    虽然卡普估计是不会问这回事，但玩意这方面的东西被世界政府逮着了，那可要遭大罪。

    言多必失。综上所述，保险起见，玛丽还是打算不提这件事。

    这么看起来，顶上战争是无法避免了啊。

    玛丽一边冲着热水，一边感慨道。

    顶上战争是大海贼时代开幕以来涉及规模最庞大的战争，且对于世界格局影响巨大，并加剧了大海贼时代之进程。

    这也是原著中迄今为止最大的舞台，其重大程度就连和之国篇也只能望其项背。

    玛丽倒是很希望她可以在这个舞台上大显身手，这无疑是收割PT和增长名望的最佳时机，比起之前所计划的暴捶七武海、黄金帝啥的不知道高明到哪里去。

    “可惜啊……”

    玛丽叹了一口气。

    可惜啊，就和路飞一样，顶上战争爆发的时候，玛丽大概率根本没机会在顶上战争中大放异彩。

    玛丽天赋有限，改造也没到头。就算身体重塑到了极致，实力也不是一蹴而就的。

    想在顶上战争那个级别的战场上有所作为，没有中将级别的实力想都不用去想。

    还是安心发育吧，成败不急于一时。

    玛丽微眯着眼神思考着。

    【嘀——】

    【检测到宿主参与关键剧情节点，系统颁发里程碑任务。】

    【里程碑任务总共有五条路线，分别对应五种选择。】

    【宿主可以自行选择是否接取里程碑任务以及接取哪个里程碑任务。】

    【拒绝接收里程碑任务不会有任何惩罚，请宿主量力而行。】

    【宿主有一个月的时间接受任务，一个月后，若宿主还未选择里程碑任务，则自动视为拒绝接收，此次里程碑任务将取消。】

    【注：宿主可以同时接受多个里程碑任务。】

    里程碑？

    玛丽看着忽然蹦出来的系统说明，微微怔了一下。

    关键任务节点的任务吗……有点类似于前世打游戏时那些个隐藏关卡的意思。

    玛丽继续查看里程碑任务的几个选项。

    这种任务难度一般都不会低，但是奖励也一定很好。玛丽自然要看看任务详情再做决定。

    【里程碑任务（一）·海贼·罪恶的睦邻】

    【任务说明：在艾斯被抓之前救下艾斯。】

    【任务奖励：随机红色物品*1】

    【失败惩罚：随机抹除宿主的一个已获得能力（不包括特殊人物）】

    -/-/-/-/-

    【里程碑任务（二）·海贼·夜幕降临】

    【任务说明：在顶上战争中帮助白胡子海贼团救出艾斯并逃出生天。】

    【任务奖励：随机虹级*2】

    【失败惩罚：抹除宿主所获得的所有能力（不包括特殊人物）】

    -/-/-/-/-

    【里程碑任务（三）·海军·猩红的破晓】

    【任务说明：在因佩尔顿大监狱击败黑胡子一行人，阻止大越狱发生。】

    【任务奖励：随机红色物品*1，特殊人物*1】

    【失败惩罚：随机遣返宿主所获得的一个特殊人物。】

    -/-/-/-/-

    【里程碑任务（四）·海军.血腥玛丽】

    【任务说明：在顶上战争中击杀三个以上白胡子海贼团番队队长、一百个以上的白胡子海贼团本船船员、三百个以上白胡子海贼团附属海贼团船员。】

    【任务奖励：随机红色物品*1，1000限定pt】

    -/-/-/-/-

    【里程碑任务（五）·海军·大将候补】

    【任务说明：在顶上战争中击杀白胡子——爱德华·纽盖特。】

    【任务奖励：身体素质提升至5000（普通中将水准），限定范围内指定虹级*1，特殊人物*1，称号“血手”。】

    【失败惩罚：宿主死亡。】

    五个任务，五个选择，五种奖励，五种惩罚。

    看着这一个比一个刁钻、一个比一个变态的任务，玛丽陷入沉默。

    “该死的……”

    玛丽的表情变得有点暴躁而纠结。

    半晌后，她猛地用接起来的一桶热水将自己从头到脚灌了个透。

    “呼——呲——”

    玛丽的眼神变得冰冷而无奈。

    “以后当上了中将以后，自己的旗舰上一定要有泡澡的地方。这样子洗澡，实在太不爽了！”
------------

第二十六章：富贵险中求

    简单地擦拭了一下身体，玛丽便披着浴巾，拎着自己的衣服走回房间。

    大海上本来就无比闷热，反正现在周遭没人，能够凉快点自然就凉快点。

    这具酮体终究是不能光明正大打赤膊的，玛丽平时也就自己在房间里的时候可以裸着休息。

    回到房间中，玛丽立马像一条咸鱼一样趴在床上。

    “啊——不想努力了——”

    玛丽用着一种相当慵懒的语气抱怨道。

    往死里疯狂锻炼倒是无所谓，这种困难前身也不知道经历了多少了。

    寒窗苦读并不比这轻松多少。

    她现在最头疼的就是系统的问题。

    本以为这是一个很不错的金手指吧，但它总是会在不恰当的时候给自己“惊喜”。

    之前那两个坑爹坑得窒息的主线任务就不说了，好歹有奖励。被忽悠买下来的无尽武炼，差点把她直接干得心性崩碎。

    好不容易变不利为有利，现在又来了一个所谓的【里程碑任务】。

    说是说的好听，可以自己选择接不接受。但是转念一想，这么高昂的奖励，过了这村没这店了。

    这么危险的任务配上这么昂贵的奖励，摆明了是吃死了玛丽的性格。

    所谓赌一赌，摩托变路虎。她要想获得与这个任务奖励同等的物品不知道要磨到猴年马月。

    不要说玛丽一个开了霸王色霸气的人，就算换成任何一个有点志气的宿主都不会放过这个机会。

    ……

    不会放弃这个机会吗？

    玛丽有点迷茫地望着墙壁出神。

    虽然说现在觉醒了霸王色，理解了自己内心最深处的渴望。但自己现在的心态貌似有点有点操之过急。

    这不是仅仅这几天的症状。四个月以来，玛丽好像一直都在为未来做计划，生活紧锣密鼓地精密如同机械，被系统的兑换和奖励充斥大脑，自己却少了几分生活气。

    玛丽感觉自己似乎忘了点什么东西……

    一直以来都被系统驱策，她很可能忽略了什么很重要的东西。

    自由吗？或许并不是那么肤浅。但现在自己会这么烦躁，肯定有什么原因。

    这样的心境……

    玛丽啧了啧嘴。

    相比起众多的穿越者前辈，玛丽少了太多历练。相比较众多前辈们的稳健，玛丽的步子太飘太急躁了。

    之前会因为被巨浪拍碎而险些崩溃，已经是初现苗头。而当自己洗澡都压抑不住烦躁的时候，玛丽终于意识到自己的心态出了问题了。

    ‘看来去马林梵多之前，还不能就跟着卡普走啊。’

    就这么直接跟着卡普走的话，到了马林梵多，整体的节奏就会完全陷入训练变强的路子上。

    根据自己的计划，恐怕在顶上战争以前，玛丽都没有外出历练的可能。

    没有足够多的阅历，却不断地增强力量，这无论在什么类型的作品中都毫无疑问是大忌。

    若是以那样的状态去面对顶上战争的话，相比起白胡子的威胁，玛丽觉得最致命的威胁只能是来自于自己。

    ……

    等进入伟大航路之后，找个机会和卡普分道扬镳吧。

    修身养性，修身前，先养性。

    玛丽暗自下决心道。

    然后……时机成熟之时，再前往马林梵多。

    至于锻炼体魄……这不着急。

    目前，想要有威胁到自己的实力，至少也得是七武海干部了。

    只是在伟大航路前半段走走，玛丽自认为足矣。

    思念至此，暂且放在一边。玛丽又调出来了任务面板查看信息。

    【里程碑任务（一）·海贼·罪恶的睦邻】

    【任务说明：略】

    【任务奖励：随机红色物品*1】

    【失败惩罚：随机抹除宿主的一个已获得能力（不包括特殊人物）】

    -/-/-/-/-

    【里程碑任务（二）·海贼·夜幕降临】

    【任务说明：略】

    【任务奖励：随机虹级*2】

    【失败惩罚：抹除宿主所获得的所有能力（不包括特殊人物）】

    -/-/-/-/-

    【里程碑任务（三）·海军·猩红的破晓】

    【任务说明：略】

    【任务奖励：随机红色物品*1，特殊人物*1】

    【失败惩罚：随机遣返宿主所获得的一个特殊人物。】

    -/-/-/-/-

    【里程碑任务（四）·海军.血腥玛丽】

    【任务说明：略】

    【任务奖励：随机红色物品*1，1000限定pt】

    -/-/-/-/-

    【里程碑任务（五）·海军·大将候补】

    【任务说明：略】

    【任务奖励：身体素质提升至5000（普通中将水准），限定范围内指定虹级*1，特殊人物*1，称号“血手”。】

    【失败惩罚：宿主死亡。】

    五个一起做吗？

    既然可以选择多个里程碑任务，那么这个想法也是可行的。

    但也只是理论可行。

    不说别的，任务二可是要救走白胡子一行人的，这就和四、五直接冲突了。

    而做了任务一的话，艾斯没被抓走，黑胡子就不一定找得到机会组织大越狱。

    前置条件直接没了的话，玛丽也不知道这个任务三会被算作自动失败还是咋样。

    也就是说，五个任务必然有所取舍。

    玛丽皱了皱眉，迅速穿戴好衣服从床上下来，离开房间，到处摸索。

    不久以后，她找到了博加特的办公室，跑到他的办公桌种翻找出一根笔和一沓纸，然后飞速溜回自己的房间中。

    她早就想这么干了。穿越过来以后都没有碰过纸笔，玛丽都快忘了怎么写字了。

    回到房间中，玛丽趴在床头，在纸上生疏地写写画画。

    用纸笔记录分析情报，可要比自己脑子里空想来得高效率多了。

    【任务一核心救艾斯，艾斯脾气无法劝阻，难点在于击败黑胡子。解决办法：击败黑胡子。告诉卡普则卡普必然会抓捕艾斯，不确定是否会导致任务失败。】

    【任务二核心让白胡子海贼团全身而退，难点在于：阻止三大将与战国，保住自己的海军身份。前置条件：开启顶上战争。】

    【任务三核心击败黑胡子，要前往因佩尔顿大监狱。难点：击败黑胡子全团，阻止克洛克达尔和甚平等人越狱。前置条件：艾斯被抓捕，路飞成功大闹因佩尔顿大监狱。】

    【任务四核心击败白胡子海贼团番队队长。难点：杀死足够多的番队队长以及其他船员，并且不被白胡子杀死。前置条件：开启顶上战争。】

    【任务五核心杀死白胡子。难点：杀死白胡子。前置条件：开启顶上战争。】

    从前置条件来看，任务一和任务二三四五全部冲突，首先就要排除。

    虽然这个是最简单的，但是奖励也太寒酸了。

    即使红色物品很贵重，但终究是明码标价的，和无价的虹级以及靠运气的人物是没有可比性的。

    至于艾斯的话，如果是路飞这种气运之子，玛丽还会考虑一下结个善缘，万一以后有用也说不定。

    但是艾斯本身就是一个中道去世的剧情人物，对于他的死活玛丽并不关心。

    目前为止，穿越对于玛丽来说，就是一场游戏。

    玛丽对于这个世界根本就没有完全的实感。对于她来说，这个世界上绝大多数人都是npc。

    毕竟人嘛，是得培养感情的。这种剧情人物本来就给玛丽根深蒂固的固有印象，在她眼中就不是一个个鲜活的生命。

    还是那句话，现在能被玛丽看作自己人的只有达斯琪和斯摩格。

    这种游戏人生的诡异心态，一样是玛丽需要经过一定历练才能改善的。所以额外的修行是真的很有必要的。

    而且，玛丽对于海贼本就没有任何好感。

    前世，自己的父亲是缉毒警察，在边境牺牲。而母亲则是救死扶伤的医生，因为过度疲劳，如今晚年卧病在床。

    自幼就没有见过父亲几面，但他的音容笑貌即使过去了那么多年玛丽仍然印象深刻。

    他们的理念无论怎么说，也或明或暗地塑造了玛丽的人格。

    玛丽虽然残酷，但这不是她的本质。最起码，屠杀这种收集民众恐惧PT的做法，玛丽下不了手。

    对于艾斯这种类型的人，玛丽说不上好恶。但是既然他是海贼，玛丽就不会偏向于他。

    鼓吹海贼风气的任何做法都是对于每一位忠诚于正义的海军的背叛。

    【正义】这个词很沉重，也有很多种表现方式。

    但绝不是能和“海贼”这个词搭上关系的！

    继续回头看向任务。三四五是可以连贯完成的任务，阻止劫狱消减顶上战争时白胡子一方的战斗力，一旦和白胡子一方开战，那么在完成五的情况下，完成四是顺理成章的。

    当然，也可以选择三四或者二三。二三也就是在阻止劫狱的情况下让白胡子海贼团全身而退。

    “这个难度其实是最高的……”

    玛丽看着二号任务略显凝重。

    二号任务的隐性要求其实就是要挡住三大将和战国对于白胡子海贼团的进攻……这可比面对单单一个白胡子要简单得多。

    关键是，要完成二，玛丽还不能明面上去对抗三大将，而是要在合情合理的情况下放水放走。

    黄猿和青雉都好应付，但是一根筋的赤犬和战国会成为这个想法的死穴。

    “头疼……”

    玛丽想了想还是放弃了二三的规划。

    任务二可太难搞了。

    那么，接下来就是决定应该是选择三四还是三四五了。

    单选一个三也不是不行，这个时期的黑胡子还没有变态到过于离谱的程度。至少在因佩尔顿大监狱，还是又可以制衡他的存在。

    只不过单选一个三，奖励实在太少了。既然都打算在这顶上战争插一脚，玛丽就不可能止步于此。

    三四和三四五，关键区别就在于白胡子。

    “杀死白胡子……”

    玛丽沉吟，手中笔触飞动。

    【五：斩杀白胡子。】

    【震震果实霸王色霸气霸缠（大概率）双色霸气顽强】

    玛丽慢慢地罗列白胡子的能力，思考着杀死白胡子的可能性。

    ‘如果做了任务三，黑胡子不一定会有胆子出现在顶上战争。这么说来可以稍微放心不会被抢了人头。’

    ‘跟着剧情走吗……就我现在这个实力哪怕白胡子强弩之末我也不可能近身。’

    ‘可是变强……距离顶上战争没有多久了，这么短的时间连主角都没办法提升到足够强大的程度，我有什么方式可以呢……’

    玛丽在犹豫。

    哪怕是四，她都有信心，拼上老命能够将其完成。

    但是杀死白胡子……玛丽实在是没有任何合理的办法。

    五的惩罚实在太极端了，完不成就是个死，这让玛丽不得不慎重。

    富贵险中求，但也不是这么个求法。

    ‘先把三四接了。’

    玛丽捂了捂有点发疼的脑门，接下了三、四两个里程碑任务。

    还有一个月的时间，不着急。

    玛丽神色微沉。

    一个月的时间，足够她好好修炼，好好思考。

    如果她能看到一丝丝曙光，哪怕有一点点可能，为了那丰富到离谱的报酬，她都赌了。

    玛丽用力地将笔按在了床头。

    ……

    数天后。

    伟大航路上，刚过了颠倒山不远处的一座无人小岛上，一个庞大的海贼舰队在岸边停驻。

    海滩上弥漫着浓郁的炊烟。

    “干杯！”

    一个看起来相当精干的中年人和身边的一群大汉碰杯，众人都豪爽地笑了起来。

    放眼望去，整片海滩上的海贼林林总总有数千之巨。

    “哈哈，船长，终于度过那片颠倒山了。”

    一个背着巨大锤子的壮汉一边烤着着刚刚从岛上猎杀到的猎物，一边灌着啤酒，口中含糊不清地说道。

    “那确实是天下奇观。”那个显得相当精干的中年人笑道，“但是我们这辈子估计见不到第二次了。”

    这话刚说完，另外一边，身上挂着一大串飞轮的瘦削男子开口说道：

    “别那么悲观，船长。往好处想，我们总有一点会从世界的另一端回到这的！”

    这个瘦削男子眼神坚定地看着中年人，似乎对他抱有无限的信任感。

    中年人微微一愣，随后咧嘴一笑：

    “不错，我‘山神’汉斯·雷耶斯是要成为海贼王的男人。”

    “连这点自信都没有，那可真是贻笑大方了。”

    这般自顾自地激励了一下，汉斯有高举起自己的酒杯：

    “小的们，为了庆祝我们来到伟大航道，今晚我们不醉不休！”

    “好的！船长！”

    山呼海啸一般的应答。

    听到样的回答，汉斯更加兴奋了，他再次大声喊道：

    “我们的旅程刚刚开始！海上传奇还在等着我们，各位都有无限的未来！”

    “哦！！！！！”

    汉斯这般说完，整个宴会的气氛顿时进入了高潮。

    呼喝声不绝于耳，火光熊熊，酒气肉香满场弥漫。

    就连汉斯这边围着的一圈干部们都有点兴高采烈了。

    那个背着巨锤的壮汉显然有点喝醉了，随便捞过身边的一个人醉醺醺地说道：

    “哈哈，汉斯老大，等你以后成了海贼王，咱兄弟几个都能成为世间翘楚了吧。”

    “是啊，”汉斯显然也有点兴奋了，“到时候任他金银财宝，美女豪宅都不在话下。”

    “痛快！”

    壮汉大吼一声，对着自己身边被自己捞过来的人大声喊道：

    “喂这位兄弟，我感觉你的身子骨有点单薄啊，这样可不行，海上战斗可是……”

    壮汉越说声音越小，最后眼神发直的看着这位“兄弟”。

    “嗯，你继续说，我在听。”

    她微微一笑。

    “好，好美……”

    壮汉失神地看着这位“兄弟”，喃喃自语。

    她点了点头。

    “嗯嗯，你这么夸奖我，我很开心哦~”

    “我就给你一点奖励吧。”

    下一刻，一颗大好头颅冲天而起，鲜血喷泉一样的四溅开来，淋得周围一圈人满目猩红。

    “发生什么事了！？呃……”

    有人骂骂咧咧地刚想动手，鼻腔中就传来无比浓郁的血腥味。

    汉斯是第一个反应过来的，他第一时间朝着反方向纵身跃出，全身上下直接紧绷了起来。

    他在不知不觉间竟然被吓得浑身发冷，就连原本酣畅淋漓的大汗此时都变成了能激起鸡皮疙瘩的冷汗。

    他的眼前，那个一身黑色军装的萝莉正盘腿坐在地上，缓缓擦拭手中的太刀。

    “就让你毫无痛苦地死去，不用看到接下来恐怖的场景吧。”

    玛丽这般说道，阴沉的看不到双眼的脸上，忽然浮现出一抹诡谲的笑容。

    下一刻，漆黑的鬼气从身上迅猛地舒展开来，一尊魔像在玛丽背后显现。庞大的杀意笼罩在所有海贼心头，万里晴空此时都变得阴翳。

    军舰刚过颠倒山不久，海军就发现了这个地方的海贼停靠状况。

    也算是他们倒霉。

    玛丽正缺少恐惧PT，自然是自告奋勇来刷了。

    而且操作得当的话，这也是一个很好的脱离卡普的机会。

    玛丽隐晦地看了远处微小的军舰一眼。

    一想到卡普信了她的邪让她来独自处理这些事情，玛丽就感觉到一阵欺负老实人的愧疚感。

    但这股微弱的愧疚感立马就被兴奋感冲散了。

    她还要好好试验最高效的恐吓方式。

    刚刚慢慢走到这里的玛丽，看着眼前惊疑不定的汉斯，心中难以自抑地涌现出愉悦。

    缺啥来啥，谢谢你们送来的海量PT。

    难得聚集这么多海贼，真是赶巧了啊！
------------

阿拉巴斯坦篇


------------

第二十七章：海上流浪

    “该死的，她把迪普杀掉了！”

    瘦削男子飞身后退惊魂不定地看着玛丽。

    然而，玛丽的身形如同鬼魅一样瞬间出现在瘦削男子身边。

    他甚至没来得及反应，就被玛丽一巴掌按在地上。

    一个呼吸间，玛丽就将他的头硬生生拧了下来！

    “混蛋……”

    一边的一个海贼话刚刚说出口，就感到脖子一凉。

    刚刚还在杀死瘦削男子的玛丽已经不知道在什么时候出现在了他身后。

    “……欸？”

    玛丽轻轻拿刀横起，用刀面接住了在半空中下坠的头颅。

    电光石火间，众多海贼都一拥而上！

    猩风乍起，巨量的鲜血猛地从玛丽鲜血中爆出，当即化作一个庞大的涡轮，转动出幻影，顷刻间将身边的数十名海贼全部绞成肉末血雨。

    在一眨眼间绞杀了数十名海贼后，那些鲜血化作八根血刀，向着八个方向飞速斩出，一路上砍瓜切菜一样将数不清的海贼一分为二。

    一直砍出去近百米，血刀才堪堪消散。

    一时间，原本热热闹闹的海滩上寂静了下来。

    所有人都用一种惊恐的目光看着不远处，依旧淡然地用刀挑着人头的玛丽。

    那个人头一样是属于船上的某个干部的。

    “咕噜……”

    不知道是谁在暗中咽下一口唾沫。

    “哦呀，下手好像重了一点。”

    玛丽一脸淡漠的笑着说道。

    这倒是玛丽的真心话，一口气杀了没收住手，亏损了至少好几百的恐惧PT。

    “混蛋……”听到这话，一边的汉斯忍不住怒骂道：“你把生命当成什么了？”

    这句话听得玛丽一愣。

    她一脸怪异地转头看去，用不可思议的表情看着他。

    “喂喂！”她语气讶然：“我刚刚听到了什么？”

    她一挥手把剑上的头颅甩飞出去，另一只手则是轻而易举的捏爆了刚才一直抓在手中的头。

    然后，剑尖直指汉斯。

    “一个海贼，和我说生命的价值？”

    “别逗我笑了。”

    玛丽终于饱含着杀意说出了最后一句话：

    “你们这种下三滥，我根本就没把你们当成活人来看。”

    “地滚！”

    玛丽话音未落，汉斯就猛地双手拍地。大地翻涌起来，呈波浪状向玛丽袭来。

    “嚯？”玛丽见状，眼前微微一亮，血液迅速将自己托起，散成拱桥状躲开了大地的冲击。

    在看向汉斯的眼光就变得有点不同了。

    “想不到居然是自然系果实。”

    这确实是让玛丽有点惊讶的。毕竟恶魔果实本来就是加速一般人实力的玩意，而自然系果实又偏偏是那种在恶魔果实里都是下限最高的果实。

    不说别的，单靠一个元素化，现在的玛丽就没办法伤到他。

    呃，这倒是也说的比较绝对。毕竟路飞打克洛克达尔的时候也没有用过武装色霸气。

    “所有人各自散开！”

    汉斯大声吼道。

    “都想办法上船逃离这里！这个女人不是你们可以对付的！”

    此话一出，众多海贼一哄而散。本来就被刚刚的血腥场景震慑，此时得到船长命令，更是恨不得多长两条腿。

    玛丽有点惊讶地看这汉斯。

    “你倒是还很有义气。”

    “呵呵……”汉斯冷笑着看着玛丽，“我接下来可是要用大范围攻击的，要是波及我的船员可不好！”

    “是吗？”

    玛丽有些轻蔑地看着汉斯。

    “很不幸，我怕是不会让他们走的。”

    说完，玛丽一手指天，鲜血从手中喷出，涌向天空，然后四散开来，顿时包裹住了方圆数百米的海滩。

    玛丽皱了皱眉。

    ‘几百米就到极限了吗，生命归还已经被摸到一个上限了。’

    超过这个距离，玛丽就没办法控制自己的血液了。

    但她心中是这么想的，手上的动作可毫不含糊。

    鲜血形成了一个笼罩海滩的牢房，将所有人锁在了里面，然后飞速旋转起来，让靠近者都会被卷进去，切得血肉横飞。

    “生命归还·鲜血淋浴·鸟笼。”

    这一招正是玛丽模仿多弗朗明哥的招式，经过自己的改造，制作出的玛丽版鸟笼。

    虽然限于生命归还的本质以及自己身体能力不够，这个鸟笼无论是大小还是坚硬程度都远远逊色于多弗朗明哥的版本，但这用来对付这些不入流的海贼已经足够了。

    这一招要维持着可是相当耗费体力的，对玛丽而言，生命力即体力。所以这一招还是不能随便用的。

    这次只是试试看。

    然而，玛丽在做动作的时候，汉斯也没有闲着，双手一拍，便大声喊道：

    “真数千手！”

    “？？？？？？”

    玛丽听到这句话吓得浑身一震。

    卧槽？啥子东西？

    千手柱间？

    你也是穿越者？

    她立刻定眼看去，只见一尊数十米高的山石巨像从大地上拔地而起，背后是数千根手聚集成的圆盘。

    而汉斯就端坐着巨像之上，居高临下地看着她。

    众多喽啰们看着这一幕都欢呼了起来。

    “出现了！船长的终极必杀！”

    “快点跪地求饶吧，小屁孩。没人能活着走出船长这招的！”

    “看呐，她的脸色都白了，哈哈哈！”

    一边的玛丽确实是脸色发白，吓白的，但不是因为这一招，而是因为汉斯喊出来的名字。

    他奶奶的，千手柱间这家伙搁海贼王世界那是妥妥的打底四皇，这一招要是是真的那玛丽估计她今天就得归西，都轮不到白胡子爆杀。

    刚刚那一声真的唬到玛丽了，如此巧合，她还以为是遇到千手柱间正主或者是远远超过自己的另一个穿越者了。

    不过看着眼前的巨像，玛丽终于缓过劲来，舒了一口气。

    还好，也就是长得像而已，大小威力和实质啥的和千手柱间版本都没得比。

    这玛丽也能办到，只要她的生命力够她挥霍，她分分钟造出来一个这大小的妖世浮屠。

    不过……

    “果实很不错嘛。”

    这句话倒是玛丽真心说的。

    现在也大致能猜得出来，这个汉斯吃的果实大概率是控制土地的类型，但看这架势也不知道是超人系还是自然系。

    但玛丽已经想到了克制他的手段了。

    她的手上燃起漆黑的火焰，极其可怕的热浪顿时扩散出去。黑炎爬上了她的佩刀，让刀上闪烁起妖异的弧光。

    下一刻，她的头发和眼眸都变得猩红。

    “血坏！”

    下一刻，空气炸裂，玛丽的身影如同鬼魅，飞身上前，在巨像上几个闪身就逼近了汉斯。

    好快！

    汉斯大骇，一边控制着巨像攻击玛丽，一边自己向玛丽的反方向跳了出去。

    巨像的手掌拍击相对于玛丽来说速度实在太慢，被她轻而易举地游身而过。冲上高台，玛丽见到四下无人，第一时间就直接杀向反方向。还在下坠的汉斯便暴露在她的眼前。

    “该死！”

    汉斯看着笔直冲下来的玛丽大惊失色，手上几次挥动就让无数的泥土汇聚成墙壁挡在两人之间，而无数土龙从巨像上冲出直杀玛丽。

    玛丽神色没有一丝变化，手中军刀几个舞动挥出的魔界火焰就将逼近的土龙燃烧殆尽。面前的土墙也被她一记悍不畏死的撞击直接砸开。

    然后，不等汉斯反应，玛丽忽然在空中以空气为踏板，狠狠一踏！

    “乓！”

    她的身形几乎拉成一条直线，以迅雷不及掩耳之速直接将刀切过汉斯的脖子，然后轻巧的落地。

    汉斯的身体本能的化作泥土想要自愈，但是剧烈高温的火焰将他的泥土全部烧成了结晶。

    汉斯甚至连话都说不出来一句，在落地之前，就瞪大着眼睛看着玛丽，死亡。

    彭！

    随着汉斯被一分为二的尸体落地，巨像也土崩瓦解。

    而玛丽拍了拍衣服，那表情就像是做了一件微不足道的小事一样。

    就和赤犬杀艾斯一样，哪怕是火焰，也会被岩浆焚烧殆尽。被烧尽的躯体无法再生。

    魔界火焰单论温度，那可是要比萨卡斯基的岩浆高的。

    汉斯这种自然系果实能力者，下限很高。但是本体不够强的话，遇到玛丽这种可以克制元素化，身体能力还远强于他的人，也就是个待宰羔羊罢了。

    很明显，汉斯就属于那种只开发了果实能力，开发得又不如艾尼路和克洛克达尔那样极致，本体的体术又弱鸡到可怜的那一类人。

    “可惜了，是个好果实。”

    玛丽耸了耸肩。

    能够掌控大地的力量啊，这不比掌控火焰啥的来的帅？

    没人回她的话。

    场面又一次安静下去。

    到头来还是玛丽先打破了沉寂。

    “啊啊，想不到第一个遇到的自然系果实能力者居然弱到这个地步。”

    她慵懒地伸了个懒腰，抬起头来，看向海贼们。

    “那么，有请下一位挑战者吧。”

    ……

    “卡普先生。”

    军舰上，博加特看着远处升起的血色笼子，有些若有所思地问道：

    “这个招式有点熟悉啊。”

    “多弗朗明哥的鸟笼。”

    一边的卡普头也不回地说道。

    他现在正一边吃着仙贝一边欣赏着这番好戏。

    对于卡普这种老派海军来说，能杀海贼那就是一场好戏。

    “控制鲜血的力量，真是可怕。玛丽的果实能力到底是什么？”

    博加特困惑地说道。

    卡普无所谓地挥了挥手：

    “嘛，每个人都有一点自己的秘密，不要探究太多。而且你的目光很短浅啊，你不想想看她怎么能控制这么多血液的？”

    “呃……精神强悍？”

    博加特试着回答道。

    “错，这也是一个，但不是根本。”卡普说着又塞了一把仙贝进嘴里，含糊不清地说道：“没有足够强大的生命力支撑，玛丽是分不出这么多血液的。”

    “而且你没有意识到她那不可思议的生命力吗？”

    说着说着，卡普的眼神渐渐变得深邃。

    “这才是她最不可思议的地方，也最有可能是恶魔果实带来的力量。”

    沉默了片刻，他忽然又挥了挥手，无所谓地说道：

    “算了，管他呢。只要向着海军，她怎么样都无所谓啦。”

    ……

    一盏茶的时间之后，玛丽坐在地上，百无聊赖地抛着一个人的头颅。

    这个人死不瞑目的表情让她相当欣赏，也算是一种别样的猎奇心理。

    这时的海滩已经变得寂静。放眼望去，到处都是尸体，残肢与内脏四处横飞，挂在一些插在地上的武器上。

    “啧啧，血屠之心还真是厉害。”

    玛丽若有所思地看向自己脖子上挂着的吊坠。

    原本从没在意过这些的玛丽，此时却第一次对于血屠之心这个东西产生了一丝警惕。

    “我是什么时候变成了一个嗜杀而疯狂的人啊？”

    血屠之心不会说话，玛丽也只是自言自语地看着它闪烁诡异的红光。

    沉默片刻，玛丽闭上眼睛，把头颅随手扔到一边。

    算了，心态这种东西一时半会也搞不明白。

    再说自己近期的计划，就是要搞明白心态上的问题，到时候顺带着一起解决了吧。

    散开鸟笼，玛丽站起身来，整了整衣装，便走向了海贼船。

    翻翻找找，在旗舰上终于找到了一艘小小的船只。

    用鲜血将之托起，玛丽便带着这艘小船走向小岛的另外一端。

    末了，她还回头看了还在远处停滞的军舰一眼。

    “唉，抱歉啦卡普老爷子。”

    玛丽挑了挑眉，坏笑着说：

    “我就先溜了，过段时间的马林梵多再见了。”

    自己要是向卡普提出要自己出海历练一番的话，卡普肯定是不会同意的，甚至大概率还可能把自己绑起来亲自看守到马林梵多。

    毕竟他的俩孙子都是喊着出海出海然后当了海贼的，卡普现在对于出海历练这种词语估计都有ptsd了。

    再说了，自己偷偷摸摸出海也少点麻烦，至少少废了不少和卡普等人解释的口水。

    这般想着，玛丽就直接带着小船加速狂飙，迅速跑到了小岛另一端，扔下小船，还未张开帆就直接出航了。

    要是给卡普抓回去那可就太搞笑了。

    抱着这种想法，玛丽用血液变成一个螺旋桨，缓缓伸入海水中。

    虽然说这些血液也算是身体的一部分，但如果只是一点点沉在海水中，而且时间不长的话，玛丽也不会感觉到浑身乏力。

    她还能催动这些血液旋转，发出强悍的推进力推动小船前进。

    芜湖，想不到来了异世界还能坐上快艇。

    玛丽笑着看向大海。

    未来就是不知道多久的海上流浪了，作为一个旱鸭子，想想看还有种别样的兴奋感。
------------

第二十八章：巴洛克工作室

    “fuck，早知道顺一张海图走了。”

    玛丽在大海上，生无可恋地望着滚烫的烈日说道。

    从她出海到现在以及过去一周了，如果不是因为系统里可以兑换食物和淡水的话（作为白色物品在敌方恐惧PT兑换处里存在），玛丽估计都得饿死在大海上。

    急匆匆的出海，没有任何经验可言。海图、渔具、指针什么的一个都没带。

    这要换做是一个正常的海上男儿也就算了，毕竟实在不行大海里面抓鱼也不是不行，只要有足够的淡水就好。

    可是玛丽是恶魔果实能力者啊，根本没法下海抓鱼。

    嗯，而且她并没有带淡水。

    这换做是别人早晒成干尸了。

    “虽然说你总是不干人事，但是这次多亏了你啊……”

    玛丽现在连吐槽的心情都没有了，整个人都是一副焉拉吧唧的样子。

    “呼……”

    玛丽头疼地摸了摸发热的脑袋，从兑换处中翻翻捡捡找了一件看起来还不错的常服穿穿。

    顺手还从船帆上撕了一片布下来绑在额头上，遮住自己的魔眼。

    只要是没有特殊能力的常规物品，在敌方恐惧PT兑换处中几乎都能在白色物品区域找到，包括贝利。

    对于现在的玛丽来说，这就是一个救命的百货商店。

    “他奶奶的，好险出海前收割了一波，也没有乱花……”

    玛丽不由得感慨道。

    囤积PT的想法这个时候救了玛丽一命，不然她可能都没有足够多的PT兑换必需品。

    换上一件单薄的小白裙以便于散热，顺带着把金发披散开来。面前是一望无际的大海，玛丽双目无神地看着空旷的海平面。

    她现在就祈祷能遇上渔船啥的，要是在PT消耗完之前一直都没遇到其他人，那她可能就要成为第一个饿死的穿越者了。

    换上常服也是因为这个，她觉得自己那身黑衣有点太过招摇了，穿着可能别人都不太敢靠近。

    又顶着日头飘了两三个小时，百无聊赖的玛丽终于是绷不住了。

    “系统，给我兑换一张布匹。”

    从兑换处掏出来一张巨大的帆布，玛丽便直接往身上一盖。

    世界与我无关。

    玛丽直接把意识遁入心象世界中去了。与其一直在现实世界中挨烈日炙烤，还不如和汐聊聊天。

    这是玛丽第二次进入自己的心象世界本体之中。

    无尽武炼那地方玛丽暂时是不想去第二次了，心态问题没能解决之前，那地方就是意志的坟场。

    眼睛一闭一睁，玛丽就感觉到一片冰寒。

    炙热而耀眼的太阳光全然不见，只有幽寒刺骨的冷光。

    此时相比起酷热的大海之上，这个地方的清冷反倒给了玛丽一种奇妙的亲切感。

    “真是不习惯……”

    玛丽啧了啧嘴，看着眼前破败不堪的心象世界。

    她还是不敢相信这是自己的心象世界。

    “你来了啊，大姐姐……”

    轻灵的声音从背后响起，玛丽挠了挠头转过身去。

    “啊是啊，外面实在是太难熬了。”

    玛丽头疼地说道。

    汐微微一笑：“大姐姐有什么烦心事的话，随时可以来找我哦。”

    “嗯。”玛丽只是勉强地笑了笑。

    说白了，她和汐还不是很熟悉，现在很不适应汐的这种态度。

    不过既然来了，就是要来增进感情的。而且玛丽确实也有事情要问汐。

    她盘腿坐在黑水之中，冰冷的温度让她的思维更加清晰了。

    “汐，我问你一个问题。”玛丽肃然说道，“我最近总是感觉烦躁，心态失衡。你一直呆在我的心象世界中，有什么发现吗？”

    这个问题正是一直困扰着玛丽的问题。那种莫名其妙的烦躁感让玛丽坐立不安，想来主掌心象世界的汐应该会有一些线索。

    汐闻言一言不发地走到一边去，拿起了一个破破烂烂的布偶。

    “大姐姐，你知道为什么你的心象世界崩坏了吗？”

    汐转过头看向玛丽。

    “我这段时间一直在心象世界中游荡，找到了原因。”

    “！？”

    玛丽眼神一凌。

    这个问题玛丽也困惑很久了，她可不记得自己有心态崩溃过。

    一时间，她也顾不上汐的答非所问，有些急迫地问道：

    “为什么？”

    汐放下了布偶，说道：

    “大姐姐，你不是这具身体本来的主人吧？”

    “……确实。”

    玛丽脸色微沉。

    这具身体原宿主难道还有残魂，在影响着自己？

    汐见玛丽确认后，便用一种果不其然的语气说道：

    “果然。这具身体是有残留部分意识的。虽然不是灵魂，但在你占据了这具身体的时候，她残留的执念和你的意志出现了杂糅。”

    “这具身体死亡前的绝望心境影响了大姐姐的心象世界，导致了她的崩溃样貌。但也因为是大姐姐的意志为主导，所以这个心象世界虽然崩溃，但仍然存在。只不过，修缮要花费不少的功夫。”

    汐顺着玛丽的话娓娓道来，而听着汐这般解释的玛丽则是心中异样。

    居然还真是这么不可思议的原因……

    玛丽其实也就是随便想了一个理由，结果居然还对了一半。

    但玛丽可没料到这还不是全部，汐接着说道：

    “而且，大姐姐，你的心象世界出现了裂隙。”

    汐语出惊人。

    “？？？？”

    玛丽闻言顿时懵逼地看向了汐。

    汐非常笃定地对着一脸质疑的玛丽点了点头。

    “我一直在试图与这个世界融合，我的感觉是不会出错的。”

    “……”

    玛丽心情顿时沉重了起来，只能示意汐接着说下去。

    “心象世界是大姐姐你心理状态的直接体现。”汐顺着刚刚的话说道，“大姐姐，你最近是不是做了很多与之前的自己性格上相互矛盾的事情？”

    “啊？我没有……”

    说到一半，玛丽卡壳了。

    她沉默了片刻，咽了一口唾沫，问道：“汐……你说的这个之前……是指哪个之前？”

    汐听到这句话，有点疑惑地歪了歪头：

    “之前还有什么之前啊？出生以后经历的所有时间，直到现在都可以被称为之前啊。”

    听到汐这样说，玛丽的心情变得无比沉重。

    “居然还真是这样……”

    玛丽自顾自地喃喃道。

    血屠之心……玛丽想到这个东西就一阵忌惮。

    自己好像自从获得了这个项链之后，就变成了一个肆无忌惮地杀人狂魔。

    虽然说对于海贼的死亡玛丽没有任何同情，甚至想要高呼一声好死，但——这似乎没办法解释为什么自己可以浸泡在血海之中，却仍然轻松自在。

    ‘我和其他的穿越者前辈不一样。’

    玛丽皱着眉头思索着。

    ‘我的性格从来就不是杀伐果断的……因为从小到大都是由医生老妈带大的，反倒是常常会有恻隐之心。但我好像渐渐感觉不到了……那种温和的感觉在慢慢消失。’

    想到这里，玛丽不由得惊出一身冷汗。

    自己的确是在越变越强，越变越冷酷，一切都好像在往有益的方向发展。

    但这是血屠之心屏蔽出来的假象，它把不适合杀戮的情感全部屏蔽出去，其代价就是自己的意志在被渐渐切割成两半。

    时间久了，万一屏蔽出去的性格被彻底割裂出去……那我还是我吗？

    变强的代价如果是失去自我，或者失去一部分的自我……那代价未免也太沉重了。

    玛丽强压住心中的不安，看向汐：

    “汐，你有什么办法可以……阻止意志的分裂吗？”

    汐摇了摇头说：“已经裂开的心象世界，汐没办法再给它粘起来哦。”

    “汐还没有和这片世界融合，并不是这里的管理者。汐现在只是这里的居民。”

    汐说明了自己的难处。

    玛丽长吁一口气：“那也就是说，得靠我自己吗？”

    “是的。”汐点了点头，又安慰一样的摸了摸玛丽的头。

    “不过，我相信这对于大姐姐来说很简单啦。”

    看着一脸善意的汐，玛丽也不好多说什么，只是勉强地笑了笑，便站起身来，抱了抱这个和自己一般高的女孩。

    “呼……”玛丽深吸一口气。

    “如果说这个世界如此寂寥的原因是因为这具身体的残念，以及我的异样心态的话，”玛丽郑重其事地说道，“汐，我会让这里变的美好的，毕竟这里是我的心象世界。”

    “……”

    汐沉默片刻，用自己的小手拍了拍玛丽的后背。

    “嗯，我相信你哦。”

    玛丽的身形渐渐化作碎片，慢慢消失在了心象世界中。

    玛丽消失之后，这片世界又变得死寂，就连水面上都不再有波纹，只有刺骨的寒冷。

    汐不由得抱紧了自己刚刚拿到手上的布偶。

    “又变成一个人了……”

    现实世界中，玛丽缓缓地直起腰来。

    “唔欸欸欸额——”

    玛丽口中发出意义不明的声音，伸伸懒腰罢了。

    然而，她还没完全清醒过来，耳边忽然传出一阵男人的惊呼。

    “啊！？鬼啊！！”

    然后就是落水声。

    紧接着，不远处又传来了嘈杂的人声，其中有一个女声极为出众的大喊了一声：

    “Mr.9！欸？？？”

    半梦半醒的玛丽被吓得一个激灵直接跳了起来，茫然地向着声源处望去。

    发生啥子事了？

    怎么忽然叽叽喳喳的这么多人啊？

    揉了揉眼睛，玛丽才打量着眼前的状况。只见一艘大船停在眼前，船上密密麻麻的许多人挤在栏杆边上好奇地看着玛丽。而一个绑着单马尾的蓝发妹子正焦急地喊着刚刚落水的那个人。

    嘶……那个人是不是有点眼熟？

    “啪！”

    一只手忽然从水里伸出，啪唧一下拍在玛丽的小船船沿上。

    “噫！？”

    玛丽吓了一跳，下意识退后一步。

    哦对，这好像是刚才被自己吓落水的那个人。

    玛丽反应慢了半截，匆匆忙忙地上前拉了这个男的一把，才把他拉上船来。

    这男的一上船就一屁股坐下，脸色发白地喘气，看样子是吓得不轻。

    玛丽见状也有点不好意思地说道：“啊……抱歉啊，我不是故意的。我刚刚在睡觉，没料到船上忽然多了一个人。”

    “呼，呼……盖着白布睡觉的人我还是第一次见。”这男的摸了一把额头，没好气地说道，“本来我是打算上船来看看有没有人还活着的，你差点给我吓死。”

    “呃……”玛丽尴尬得没法接话。

    几个呼吸之后，他终于缓过劲来，站起身拍了拍身上的水。

    玛丽看着这男的，全身上下一身绿衣，头上还带着一个骚包的皇冠，忽然感觉有点眼熟。

    嘶……我是不是在哪里见过他？

    玛丽下意识地在自己的记忆中拼命翻找。

    “算了，既然你没啥事，那我就放心了。”男子摇了摇有点混沌的头，便要转身回到大船上。

    玛丽立刻把刚才的既视感抛之脑后，迅速上前果断地抱住了男子的手臂。

    “我超别，大佬带带我，我想登陆！”

    玛丽就差直接给跪下了。

    这大海上飘着的日子没个尽头，好不容易见到一艘看起来有航线的大船队，这要是不抓住机会跟上，那玛丽就是纯纯蠢蛋了。

    不过逼良为娼也不是玛丽的风格，不到万不得已玛丽是不打算武力强迫别人的。更何况这些人刚刚还想要救人来着，

    “啊啊啊？”这个男子一惊，看向抱住他手臂的玛丽，直接和玛丽水灵灵的大眼睛四目相对。

    玛丽见状，心中下定决心，直接发动欲望果实勾动这个男子的保护欲。

    顺带着辐射了整艘大船。

    一时间，玛丽一身单薄的常服，娇弱柔软的身躯让她在众人眼中变成了一副可怜兮兮的模样。

    “咕……”

    男子几乎是看呆了，下意识地咽了一口唾沫。

    但他也立刻反应过来自己的不雅举止，脸色一红，连忙想把自己的手从玛丽怀中抽出来。

    玛丽抱得更紧了。

    “……好好好，我们带上你可以吧？”男子缴械投降。

    得到答复的玛丽几乎是一眨眼间就松开了手，迅速退开好几步。

    “好欸！”

    玛丽在欢呼，而男子则是沉默着看着玛丽。

    嗯，后退三步，这很合理。

    这时候，那个蓝发的女子也反应了过来，纵身一跃落在了玛丽的渔船上。

    她没有第一时间去询问玛丽的状况，而是转头问道：“Mr.9，你没事吗？”

    那个绿衣男子闻言立刻从莫名的失落状态中摆脱，相当骚气的一甩头。

    “呵呵，你把我当成什么了，Miss Wednesday。我还不至于被水呛出什么好歹来。”

    “那就好。”

    Miss Wednesday点了点头，又转头过去想询问玛丽的状况，却发现玛丽正直勾勾地盯着两人，嘴中还念念有词地说道：

    “Miss Wednesday，Mr.9，Miss Wednesday，Mr.9，Miss Wednesday，Mr.9……”

    这回轮到Miss Wednesday下意识地后退半步了。

    没办法，这样的玛丽还是挺吓人的。

    看着一头清丽蓝发的Miss Wednesday，玛丽终于知道从一开始就存在的既视感到底从何而来了。

    好家伙，这不就是薇薇公主吗？

    Mr.9就是那个虽然弱鸡的一批，但是最后还是选择了帮助自己搭档的铁棍男。

    见到熟悉的剧中人物，玛丽对于这一船人的身份也就基本确定了。

    估摸着就是巴洛克工作室的亿万长者。

    心念至此，玛丽看着眼前有点警惕的薇薇公主，直接演了起来。

    现在看起来，薇薇公主还没有到脱离巴洛克工作室的时候。而且她现在并没有遇到草帽团。

    现在要是能跟上他们，至少生活保障就有了。在登陆以前只要装一个无害的小透明就行。

    搞定了Mr.9，现在只要搞定薇薇就可以。而玛丽对于薇薇的性格还是有点印象的，这是一个善良的有点圣母的角色。

    当然，这个圣母不是贬义，她是真的可以为了别人把命豁出去的。

    对付她玛丽也有样板戏可以直接套。

    她可怜兮兮地挤出一个卑微而哀愁的表情，泪珠大滴大滴的滚滚流下。双手抱起，摆在胸前，仰着头巴巴地望着薇薇。

    她微微弯腰，把自己的小脸蛋凑近了一点。

    然后，对着薇薇公主一个人全力催动欲望果实。

    “Miss Wednesday姐姐，能不能帮帮我？求求了~”

    仿佛有一支利箭猛地贯穿了薇薇的心脏。

    薇薇，K.O.
------------

第二十九章：威士忌山峰

    “真是漂亮啊……”

    玛丽趴在大船的栏杆上，任由海风吹动自己的秀发与衣裙。

    在薇薇和Mr.9都同意自己上船后，玛丽的生命安全就得到了保障。生命安全得到保障后，玛丽才开始好好享受，这严格意义上她的第一次伟大航路之旅。

    伟大航路气象变幻莫测，连带着海水都不是那么安分。

    但这也让海上的风景变得格外的迷人。

    玛丽从小在海边长大，来了海贼王的世界后绝大多数时候也都在海上漂泊，但是却仍然会被伟大航路的风景吸引。

    “喂，小鬼。”

    Mr.9看着玛丽说道：“赶紧往回靠一点，要起大浪了。”

    玛丽闻言，立刻脱开手，往回撤回了船舱中。

    开玩笑，就在昨天，伟大航路的风浪她可是有幸见过一次了。那十来米高的巨浪视觉冲击感上虽然远逊色于她曾面对的“山”，但是也相当骇人。

    当时她一时大意，没把它放在眼里，结果差点被这股浪掀飞出去。

    今天玛丽可不打算重蹈覆辙。

    更糟糕的是，要是给这浪拍了一身，会不会失力是另一回事，玛丽她是觉得自己有可能会失身。

    “嘁，没礼貌的臭小鬼。”

    Mr.9看着连招呼都不打一下便飞身下甲板的玛丽，不满地撇了撇嘴。

    明明自己也是这船上的老大，这小鬼好像眼睛里只有薇薇似的。

    下到船舱中，玛丽轻车熟路地走到薇薇的房间，大大咧咧地开门进去。

    啧，这一幕好像有点眼熟。

    哦对，她刚穿越来的时候，因为斯摩格船上没有多余的房间，她就是住在达斯琪房间的。

    现在在薇薇的船上也没地方住，就直接睡薇薇这里了。

    反正嘛，都是姐妹，不寒碜。

    内心仍然大叔的玛丽恬不知耻地想到。

    “欸？玛丽？你怎么下来了？”

    薇薇正坐在床边背着手打理着自己水蓝色的长发，忽然听到身后传来动静，便转过身去，看到了风风火火闯进来的玛丽。

    这个时候的薇薇已经把自己浓艳的脸妆给卸掉了，露出了一副优雅秀丽的面容。

    同为二十王的后裔，玛丽简直不敢相信玛丽乔亚的那群猪和眼前楚楚动人的薇薇祖先曾经是一批人。

    挑了挑眉，玛丽坐到了薇薇身边，摇摇晃晃地对薇薇说道：

    “外面要起大风浪了，Mr.9就把我叫进来咯。”

    “呵呵，他那个人你别看他一副痞子的模样，人其实还挺靠谱的。”

    薇薇善意的微笑道。

    玛丽上船也有几天了，这段时间玛丽从来没有展现过自己的力量，以及残暴的一面。薇薇、Mr.9以及众多赏金猎人也都习惯了这个小姑娘的存在。

    而且玛丽现在的性格相当的温顺柔弱，让薇薇在她面前都有点放下心防。

    这个性格倒不是玛丽演出来的，而是她顺着某个意志的自然表现。

    早在要上船的时候，玛丽为了不招惹到一些不该有的目光，把血屠之心和军刀都收了起来。这让巴洛克工作室的人都没有意识到眼前的小姑娘其实是能打架的。

    而摘掉血屠之心后，心中矛盾的感觉就一窝蜂地涌上心头，让玛丽头痛了很久。

    自己不但会因为屏蔽期间残酷的人格独立出来，而被自己前世的性格和意识折磨的彻夜难眠，有时候还会感觉到这具身体似乎在排斥自己。

    她甚至会出现夜深人静的时候看到另一个玛丽站在眼前的幻觉。

    玛丽知道这是什么情况。在失去了血屠之心的压制后，这具身体本身的意识重新复苏了，并且在被动地干扰着自己与这具身体的链接。

    这恐怕就是血屠之心的弊端了。

    血屠之心只是压制了原本的人格，而培养了一个新的人格。这只是解决了表象而不是解决了根本。

    换句话说，玛丽一直以来都错误的使用了血屠之心。这玩意更类似于一个短效应急药物，自己却把它当成保健品了。

    还好现在玛丽发现了漏洞。若是一直被蒙在鼓里的话，灵魂的异样在面对大妈这种类型的能力者是有可能致命的。

    在玛丽沉下心来熬了一两天后，她才终于慢慢适应了三个意志同处一体的情况，并且试图慢慢让这几个迥然不同的性格融合起来。

    她也是难得体验到了人格分裂的感觉。

    她现在的意志仍然是主导，可以明显地感受到是由自己现在的意志掌控身体。而另外两个性格则是能明显地被玛丽感受到，并且加以引导，不会和主意识起冲突。

    但是想要完全把这三个意识融合，却总是缺了某个关键的东西。玛丽努力了数天仍然无果，也只能暂时先放任自流了。

    好在在她的努力下，由玛丽现在的意识作主导，半分裂出去的、自己前世的意识，和这具身体原主的意识都可以顺着自己的想法来。

    就像这段时间，她一直在用原主的意识辅助自己，让自己可以非常自然地体现出一个女孩子的娇弱感。

    当然，这也就导致，自己的性格会渐渐地被原主的性格影响。

    玛丽晃了晃脚，仰躺在床上。

    薇薇作为干部，生活水平相当不错。她的床相比起之前达斯琪的床和旅店里的床都要柔软许多，也更容易让人有倦意。

    “Wednesday姐姐，那我就先睡了……”

    玛丽这样迷迷糊糊地说道，闭上了眼睛。

    薇薇看着困倦的玛丽，神色中难免带上了一丝怜爱。

    她缓缓地轻拍着玛丽的头，说道：

    “好孩子，快点睡吧。过了这趟大风浪，等你醒来的时候，我们就到目的地了。”

    薇薇说的什么，玛丽已经听不到了。

    睡觉只是一个借口，她的真实的目的，其实就是把自己的意识潜入心象世界中去。

    “哟，汐，我又来了。”

    刚刚出现在心象世界中，还没从黑暗中缓过来的玛丽就连声呼喊道。

    “姐姐，你来啦。坐吧！”

    汐坐在一个小椅子上晃荡着小脚丫，对着玛丽说道。

    很明显汐还是打理了一下玛丽的心象世界的，至少玛丽眼前就是一个被整理得还不错的地块。

    地板高过水，一个圆桌周围围着两三把椅子，地上还胡乱地摆着一些乱七八糟的装饰品。

    汐在装修这块，显然没什么经验。

    玛丽也不可能去在意汐做差的事情。她更惊讶于汐整理出房间的事实。

    走上前离开了冰冷的水域，坐在了汐对面的小圆登上，玛丽颇为讶异地打量着四周问道：

    “这都是你做的啊？辛苦了。”

    汐的力量都非常抽象，而不实在。所以即使在心象世界中，汐的力气也很薄弱。整出来这么一个小地方显然也废了她不少功夫。

    “没关系的哦，”汐只是摇晃着身体笑道，“汐在这里也没什么其他事情可以做。”

    玛丽挠了挠头，就开始和汐唠家常。

    “汐，你来了这里以后，你父母那边……”

    玛丽问出了她最想问的问题。

    看过Clannad原著的玛丽知道，即使是幻想世界少女汐，最后也和现实世界中的汐合二为一，和朋也、渚生活在了一起。

    玛丽还是挺想知道现在的汐是什么情况的。

    “爸爸妈妈啊……”

    汐若有所思地抬起头来，看向漆黑的天空。

    “另一个汐在陪伴着他们呢，汐来这里陪着姐姐是没关系的哦。”

    汐微笑着说道。

    玛丽苦笑一声，有点尴尬地撑着桌子。

    “……可是我大多数时候都在外面，只能让你一个人呆在这……”

    这也是让玛丽感到愧疚的地方。汐在自己原本世界中就渴望亲情、友情，而幻想世界少女除了true end以外的世界线几乎都是孤身一人，最多也就是有一个寄托了爸爸思念的机器人偶。

    汐过去的世界还有爸爸的光陪伴着。而在这片漆黑的心象世界中，如果玛丽不在的话，那就真的是只有汐孤孤单单的一个人了。

    汐却没有认同玛丽的话，她轻轻地摇了摇头，说：

    “没关系。和我以前比起来，我现在还能时不时地见到姐姐，这已经很让我满足了。”

    顿了一下，她又说道：“而且我在这里也不是孤身一人啊。”

    “？”

    玛丽听见这句话难得的愣了一下。

    汐看着茫然的玛丽，掩嘴笑了笑，离开了椅子，迈着轻飘飘的步伐走向心象世界深处。

    玛丽见状也赶忙跟上。

    随着汐一路走向深处，四周的废墟渐渐变少，只有黑水愈来愈冷，雾气渐渐变重，空气中充斥着刺骨的寒气。

    不知道走了多久，汐终于停下了。

    玛丽紧跟在汐身后，看着眼前的一幕，也是有些吃惊地捂嘴。

    眼前两个白白的虚影静静地飘在水面上，仿佛陷入了沉睡一样的闭着眼睛。

    其中一个显得非常凝实的女孩，正是玛丽现在的模样。而另一个虚幻如泡影的男性虚影，则是……

    “我前世的……模样？”

    吃惊之余，玛丽第一时间就意识到了这两个虚影的来头。

    这个凝实的女孩，大概就是这具身体的原主意识的化身。

    而那个仿佛一戳就会破的男子，则是自己分裂出去的人格。

    “但是我自己的心象化身是女孩子啊……”

    “……对啊，按照这样的话，既然我分离出去的人格会是男性的形象，为什么我现在的化身，是女性的形象？”

    玛丽想到了这个可怕的问题。

    然后，她的心中浮现出了一个可怕的念头。

    ‘我……雌堕了？？？’

    汐可不知道玛丽现在脑海中掀起的滔天巨浪，她对着玛丽说道：

    “我这几天都在探索着姐姐的心象世界，意外地发现了这两个虚影。看起来，这应该是姐姐的其他意识吧？”

    汐笑眯眯地看向玛丽：“有他们陪着，汐也不算孤单哦……欸？”

    汐这才发现玛丽的脸色变得苍白且懵逼。

    “姐……姐？”

    汐试探着问道。

    “我完蛋了。”

    这是玛丽的回应。

    ……

    “呼！”

    玛丽腾的一下从床上坐起，脸上还带着茫然与倦意。

    刚刚在心象世界中，意识到事情不对的玛丽，感觉整个世界都灰暗了下去。

    被汐开导了好久，玛丽才渐渐接受了自己现今的意识型态更接近女体的事实。

    往好处想，也许玛丽意识形态呈女性并不是因为她想法偏女性，而是因为自己使用了血屠之心后，主意识的载体一直都是女体呢？

    有了这个解释，玛丽心中才稍微放心了一点。

    她倒不是因为雌堕了而恐惧，她更恐惧的是：自己如果连性别都变了，那么自己现在的这个主体意识到底还是不是属于自己的意识？

    这很成问题。

    但汐的一句话让她从这种莫名的恐惧中脱离出来——

    “姐姐，你现在的感觉才是你心的感觉。”

    这句话一语惊醒梦中人。

    的确，正如汐所说，自己现在的感觉塑造了自己的主体意识。如果质疑自己的主体意识有问题，就相当于在质疑自己所感受到的现实。

    陷入这样的怪圈是没办法脱离的，因为根本就没有证伪的办法。只有跳出这个思维误区，玛丽才能看清自己，让自己可以理解目前的状态。

    再一次认清自己的玛丽有点疲惫，她这段时间真的是被心理上的问题折磨坏了。

    又与汐聊了会天，玛丽就离开了心象世界。

    她不能离开现实世界太久。当她的意识主动来到心象世界中的时候，即使是外界对她的身体极尽暴虐玛丽也不会醒来。

    所以为了防止意外，玛丽不可能在心象世界中一直呆着。

    就是可怜了汐，又得孤零零地在心象世界中乱窜了。

    半梦半醒的玛丽发现自己正安稳地躺在床的正中央，被被子盖着。

    而此时的房间里除了自己，已经空无一人。

    她捂了捂头，猛地晃了两下，清醒了一点。

    ‘嗯……应该是薇薇盖的。’

    玛丽脑海中浮现出薇薇小心翼翼地把自己抱到床的中央，然后轻巧地给自己盖上被子的画面。

    长长呼出一口气，玛丽拍了拍自己的小脸，便下床走出房间。

    船舱里面水手们急匆匆地奔跑着，似乎是在准备着什么。大家都在忙碌，也没看到薇薇的身影。

    走上了甲板，玛丽才终于又看到了薇薇。

    她又穿上了那热辣的衣服，脸上浓妆艳抹的遮掩了自己本来的秀丽容貌。

    此时，薇薇正站在船头出左右呼喝着什么。而Mr.9则是站在桅杆上挥舞着自己的球棒，仿佛在指挥着方向。

    “嗯？玛丽，你醒了？”

    船头的薇薇注意到了睡眼惺忪的玛丽正在向她走来。

    玛丽揉着眼睛走到了薇薇身边，迷迷糊糊地说道：

    “Wednesday姐姐，你们这是在干嘛啊？”

    ex级别的演技配合原主人格的辅助，想要表现出这种纯良的小女孩形象简直是再简单不过了。

    薇薇笑着对玛丽解释道：“我们很快就要到目的地了哦，玛丽。你很快就能登上陆地了。”

    说着，薇薇就将玛丽直接拉到龙骨尖尖处，对着远处已经若隐若现的陆地说道：

    “看，那就是我们这一次的目的地，也是我们的根据地。到了那里之后，我会拜托住在那里的两个干部送你回家的。”

    听着薇薇这么说，玛丽就知道前方的岛屿是哪里了。

    巴洛克工作室的根据地、住着两个干部、离伟大航路路口很近……

    玛丽微微眯了眯眼睛。

    毫无疑问，这里就是草帽一伙进了伟大航路后所登上的第一座岛屿——威士忌山峰了！
------------

第三十章：再遇草帽团伙

    没有过多久，薇薇等人的船只就已经靠岸。

    这次薇薇等人貌似是带着亿万长者去做某项生意的。靠岸后，他们的第一动作是卸货。

    威士忌山峰上，众多赏金猎人也熟练地上前，配合船上人做搬运货物的工作。

    “Miss Wednesday，Mr.9，你们回来了。这次在东海工作情况怎么样？”

    长着一头奇怪卷发的Mr.8和身材健硕的Miss.Monday也上前迎接归来的两人。

    ‘伊卡莱姆和Miss.Monday吗……’

    玛丽看着两人，心中默默回忆着有关于两人的剧情。

    Miss.Monday最后是和Mr.9结婚了，而伊卡莱姆后来呆在阿拉巴斯坦继续辅佐薇薇公主。

    现在还没到薇薇和伊卡莱姆身份暴露的时候，也就是说草帽团也还没来得及到威士忌山峰。

    玛丽还在一边独自沉思，薇薇便已经下船和伊卡莱姆二人接洽。

    “这次的军火生意交易额亏损了很多。”薇薇显得有点头疼，“东海最大的武装团伙克里克一伙，被一个新晋的海贼团伙一锅端了。我们这次的军火因为这个滞销了不少。”

    这个时候，Mr.9也上前凑合两句：

    “还好有一个海军军官，我记得是叫蒙卡吧？那家伙不知道为什么，忽然要采购特别多的军火。我们就做了个顺水人情，把这批滞销的军火卖了出去。”

    薇薇点点头同意道：“也算是为工作室开拓了一条新的交易渠道吧。”

    看着笑容满面的薇薇，玛丽也是叹服。

    论演技，薇薇完全不逊色于此时的玛丽。

    要知道，对于黑暗市场中倾销军火这件事，薇薇一向都是厌恶且反对的。

    毕竟国内叛乱未平，战火纷飞，在这种环境下成长的大国公主不可能赞同这种黑色交易。

    然而现在薇薇还能流露出非常自然的喜悦感，这让玛丽不由得惊叹。

    漆黑的现实让这个娇弱的公主迅速成长了。

    简单叙述了一下这次交易的情况，薇薇忽然想起了一件重要的事情，连忙快步跑上船，把站在甲板上的玛丽拉拉扯扯地带到伊卡莱姆面前。

    “看，Mr.8，这个小家伙叫玛丽，是我们在海上救回来的一个小姑娘。”

    薇薇对着伊卡莱姆说道。

    此时的Mr.9已经走到了Miss.Monday身边，耸了耸肩对着两人说：“小家伙估计是遭了海难了，我们遇到她的时候，船上就只剩下她一个人，而且那艘船的船帆也破破烂烂的。”

    玛丽有点尴尬。

    呃，那个船帆是我撕的。

    掰了掰手指，玛丽非常有礼貌地对着伊卡莱姆鞠了个躬。

    “非常感谢你们救了我！”

    “啊啊，哪里。”伊卡莱姆顿时不好意思地挠头，摆了摆手。

    “我们这些人，虽然都是些生意人，但是遇到这种事情还是会搭把手的。”

    伊卡莱姆笑着说道。

    巴洛克工作室的干部中，也就薇薇等四人会这么做。

    其他干部，对于这种事情恐怕不落井下石都算好的，他们可没几个善茬。

    哦，黄金周小姐可能也会搭把手，这也只是可能。

    这些话伊卡莱姆也没必要和玛丽说。

    玛丽心中了然，对于巴洛克工作室她比薇薇等人还要了解。这个时候揭穿他们也没什么意义，玛丽就专心扮演自己小可爱的角色就行。

    她此行是为了历练，卷入阿拉巴斯坦的麻烦……啧，要不要对上克洛克达尔呢？

    玛丽心中暗自斟酌。

    认真地说，玛丽现在硬实力是肯定不如克洛克达尔的。

    克洛克达尔不管怎么说，也是七武海之一。和莫利亚这种废掉的七武海不一样，老沙的战斗力是很可观的。

    顶上战争能短时间拖延住赤犬，多弗朗明哥向其发起合作，都可以说明老沙还是有点实力的。横向对比一下，同为七武海的莫利亚在顶上战争被甚平打飞，又被多弗朗明哥轻松制裁。

    而且，老沙作为自然系果实能力者，在沙漠地带作战是绝对的本土作战，其实力恐怕还要更上一层楼。

    路飞能击败克洛克达尔，怎么看都有主角光环发威的嫌疑。

    同为顶尖的自然系果实能力者，艾尼路如果不是被橡胶果实完克，让草帽团团灭都不是问题。

    老沙和艾尼路定位相仿，说不清熟强孰弱。但是在沙漠中，玛丽觉得老沙还是更强一些。

    况且就算论白板实力，虽然老沙和鹰眼那种上级七武海没得比，但是吊打一般的中将那是一点问题没有。

    一个标准的海军中将（例如维尔戈）吊打现在的玛丽也是一点问题都没有。

    如果她想要参与阿拉巴斯坦的混乱中，那么不管走哪个路子都会和克洛克达尔对上。这对她来说可不是什么好事。

    她是来历练的，不是来送人头的。在没有做出决断之前，玛丽不想插手这些破事，自然也就不会去自寻不自在地去揭破伊卡莱姆等人的。

    伊卡莱姆等人可不知道玛丽现在的小心思。他热情地招揽过身材瘦小的玛丽，陪同薇薇一起带她去找一个暂住的地方。

    而Mr.9和Miss Monday则是继续留在港口上，负责处理这次交易的后续事务。

    这个瘦弱的小女孩，让伊卡莱姆看到了薇薇小时候的影子。

    伊卡莱姆内心感慨两句，便带玛丽走向威士忌山峰高处的住宅区。

    “这块地方，一般是留给那些商客们住的。”

    伊卡莱姆对着玛丽介绍到。

    “不过，一来，这里是伟大航路的最前端，海贼很多。二来，我们这里也没有什么特产，所以平时来的人都比较少。这里的旅店都是我们管辖的，我做主让你在这里住几天，等到找到能送你回去的船为止。”

    伊卡莱姆和善地对玛丽说道。

    一边的薇薇听着，忽然一拍手，忽然反应过来什么似的说道：

    “对了，玛丽。一直以来都没有问过你住在哪呢！”

    薇薇不好意思地挠了挠头：“之前忘记了这回事情了，唉，是我的问题。”

    玛丽顺着她的话接了下去：

    “没关系哦，Wednesday姐姐。我不是也忘了和你和9哥哥说吗？”

    玛丽先是给了薇薇一个台阶下，然后顿了一下，说道：“我家在香波地群岛哦。”

    香波地群岛本身就非常混乱，用来混淆视听刚好能用。想来一直活跃于伟大航路初段的巴洛克工作室对于香波地群岛的情报也不够了解。

    当然，就算是有强大的情报网，估计也不会用来调查一个“人畜无害”的小姑娘。

    “香波地群岛？”伊卡莱姆眼中闪烁异色，“那里离这里可是相当遥远啊。”

    但伊卡莱姆也没有怀疑玛丽在和他撒谎，而是仔细思考道：“这要找到能把你送回去的船只可真不容易，可能中间还得转几次船……”

    说到这里，伊卡莱姆和薇薇看向玛丽的眼神都有点担忧在里面。

    这么小的小孩子……一个人在大海上走这么远的距离，真的没关系吗？

    万一被拐走，或者当成奴隶抓走了怎么办？

    两人眼神交会，都是皱眉沉思，想不出什么合理的方案。

    纠结片刻，伊卡莱姆索性也不想着立刻解决这件事情了。

    “算了，玛丽，不用担心。车到山前必有路，实在不行，以后我们做生意的时候，也许还有机会能把你捎过去。”

    伊卡莱姆大大方方地笑道。

    薇薇也拍了拍玛丽的头，安慰着她说道：

    “没关系的，玛丽。姐姐一定会找机会把你送回家的。这段时间你就住在这里吧，不需要有什么心理负担哦。”

    说着，薇薇还含沙射影地吐槽道：“反正这里也没几个可爱的小孩子，大家都会好好对你的。”

    感受着薇薇温暖的手，玛丽心中有点微妙。

    呃……她倒是不排斥这种感觉，只不过，还是会有点别扭。

    她也能感觉得出来薇薇和伊卡莱姆是真心对待她的，所以也就没有去挣脱。

    伊卡莱姆的大手握着玛丽的小手，带着她走入一个装修简约的小旅馆中。

    “这个旅馆里比较干净，设施什么的也比较好。关键是，离我和Miss Wednesday住的地方很近。有什么事的话，随时可以来我们两个。”

    伊卡莱姆对玛丽说道，然后把玛丽的手递给了薇薇。

    “你先带着她一会，我去办理手续。”

    看着伊卡莱姆远去，玛丽的眼中闪过一丝异色。

    伊卡莱姆这家伙还挺照顾人的，做事也相当周到，不愧是曾经服务于皇室的人物。

    玛丽如此寻思到。

    伊卡莱姆还在一边办理入住手续，薇薇看着玛丽，嘱咐道：

    “玛丽，威士忌山峰，有时候会来一些海贼。海贼来的时候，你千万不要出来。那些事情姐姐和其他人会处理的。”

    玛丽闻言，点了点头。

    她是知道，巴洛克工作室明面上的行当，就是赏金猎人团体。

    作为伟大航路上众多线路中，其中一条线路的起点站，这里经常会有相当多的海贼光顾。而巴洛克工作室的人就靠猎捕这些海贼维持基本开销。

    这也是绝大多数巴洛克工作室成员做的买卖，他们根本不知道特别多深层次的东西。

    就在两个人在料理玛丽的事情时，街道上忽然变得热闹了起来。

    “嗯？”

    刚刚办完入住手续出来的伊卡莱姆皱了皱眉头，将入住证和房间钥匙递给了薇薇，便走到街上，大声问道：

    “发生什么事情了？”

    不一会儿，就有巴洛克工作室的成员过来给伊卡莱姆汇报情况。

    且不说伊卡莱姆那边在说些什么，薇薇把入住证和房间钥匙递给了玛丽，说道：

    “岛上等下可能会出什么事情。不管出了什么事，你等下都记得呆在旅馆中。不要出来哦。”

    薇薇对于玛丽的关心可以说是溢于言表了。

    玛丽自然的点了点头。

    她本来也不想掺和这事。看这架势，大概率又是岛上来了海贼。抓海贼嘛，不寒碜。本身也不是啥坏事，没必要干涉。

    一般的海贼，想从四个巴洛克工作室干部手里逃出生天，那还真不容易。

    没必要插手。

    见玛丽乖巧地点头，薇薇放心地转过身去，眼神顿时变得冷厉，把头发散开，重新扎起一个干练的双马尾。

    这个时候，伊卡莱姆也走了进来。

    看着严阵以待的薇薇，伊卡莱姆轻轻上前，俯下身低声对着薇薇的耳侧汇报情况。

    说是轻声，但玛丽还是听得到的。两人对于玛丽都没抱有太大的戒备，对于实力比两人高出几个层面的玛丽来说，这俩人说的什么她都听得相当清晰。

    伊卡莱姆沉声说道：“公主殿下，有一伙新海贼到了威士忌山峰了，Mr.9和Miss Monday已经组织人手去迎接他们了。”

    薇薇点点头，冷静清晰地问道：“知道是哪伙人吗？赏金是多少？”

    “草帽一伙，只有船长草帽小子有悬赏金，三千万贝利。是刚刚从四海进入伟大航路的海贼团。从这个悬赏金来看，不是什么强力的海贼团。”

    伊卡莱姆见识这种从四海闯进伟大航路的海贼团多了去了。想草帽团这种只有船长有悬赏金的，在他看来全都是杂鱼货色。

    而薇薇自然也是这么想的，两人都没有将之放在心上。

    薇薇点点头表示自己了解了，然后神情一变，微笑着转身看向玛丽。

    “玛丽，岛上来了一些不速之客，等下的事情这个小孩子不能看哦。记得去找到自己的房间，然后在旅馆里面安安静静地呆着，不然Wednesday姐姐要生气的哦。”

    玛丽心不在焉地点了点头，便自顾自地转身，找个楼梯上楼了。

    看到玛丽听自己的话跑到旅店中去找自己的房间之后，薇薇放下心来，神色一板，大步流星地走向港口，而伊卡莱姆则是以落后半步的速度紧跟在薇薇身后。

    旅店中，玛丽已经找到了自己的房间。熟练地打开房门、关门，便几步走到窗边。

    这个角度，正好可以看到薇薇和伊卡莱姆两人远去的背影，以及不远处的港口处，梅利号的模样。

    她微微一挑眉，好整以暇地笑了笑。

    “历史的车轮好像没有改变多少啊，草帽团还是来这里了。”

    “我该说是和他们有什么孽缘吗？前脚刚到威士忌山峰，后脚你们就跟上了。”

    玛丽这般喃喃自语道。

    “不过嘛，你们最好也像原著里那样，帮助薇薇啊，也省了我一个麻烦。”

    “薇薇的性格我很中意，要是你们下手不分轻重的话，路飞，这次可没有你的家里人帮你了。”

    玛丽眼中划过冷冽的凶光。
------------

第三十一章：又一次变强的索隆

    “欢迎各位，这里是威士忌山峰！”

    码头上，一群人热烈地欢迎着初来乍到的草帽一伙。

    “哦哦！这里的镇民好热情啊！”

    路飞被周边的热情欢呼搞得有点不太适应。

    另一边，被莺莺燕燕包围的山治已经很自然地融入了这种氛围中，并且有点乐不思蜀的样子在里面了。

    Mr.9和Miss Monday对于这种事情似乎已经处理的驾轻就熟，他们让赏金猎人们迅速布置好了一个盛大的宴席，对于草帽一伙表示了盛大的欢迎。

    “哈哈哈，欢迎各位的到来！自我介绍一下，我是这里的镇长，你们可以叫我八先生。”

    “我们这个镇子，最为崇敬的就是敢于直面大海威势的海上男儿。”

    适时赶来的伊卡莱姆端起酒杯就对草帽一伙豪爽地笑道：

    “尤其是阁下这种，有能力从四海之中脱颖而出，来到伟大航路的，更是人中龙凤！”

    “啊，镇长你的眼光很不错嘛！”

    路飞这个大心脏一点都不怀疑伊卡莱姆的话是否真心，他难得遇到了认可他的外人，此时也显得相当快乐，大大咧咧地说着：

    “我是路飞！是要成为海贼王的男人！”

    场面一时寂静了一下。

    几个干部之间眼神示意。

    喂喂，真的假的？这家伙是船长？

    看起来有点不靠谱啊。

    但这种尴尬也只是维持了一瞬间，气氛就再一次热烈了起来。

    伊卡莱姆痛快地与路飞碰杯豪饮：

    “原来你就是草帽海贼团的船长啊，了不起！能有这样洒脱的性格，我相信你有一天可以成为海贼王的！”

    “谢谢啊，大叔！”

    酒逢知己千杯少，面对着一群质朴而善解人意的镇民，路飞也是毫不设防的大肆吃肉喝酒。

    众人在心中再一次大为震撼：这么没警惕性的家伙居然是船长！？

    “好吃！这是什么做的？”

    一边乌索普和娜美在各种烤肉中流连忘返，惊叹地向周围人询问。

    “嚯嚯……”

    听到这话，一边骚包的Mr.9自告奋勇地上前，自信地为两人介绍到：

    “这些菜都是我们这里的独门烹饪方法。用威士忌作为调料提鲜，增香。我们威士忌山峰盛产威士忌酒，我们的烹煮方式里威士忌占了不可忽视的比重。正因如此，我们的菜肴有一种独特的风味。”

    “嗯，确实。”

    山治不知道什么时候忽然从女人堆中脱离出来，站到了Mr.9身边，品尝着这些食物，眼中散发着异彩。

    这神出鬼没的家伙倒是把Mr.9吓了一跳。

    作为厨师的山治对于菜肴的口味有着一套独特的品鉴标准，而他灵敏的舌头也可以轻松分辨出这些菜肴里面特殊点所在。

    “能熟练运用这种烹饪方式的厨师是个天才。”

    山治似乎兴奋了起来：“没想到这么小的一个地方居然会有这么厉害的厨师！你们这些菜是谁做的！？”

    “是我做的。”

    一道沉闷沙哑，但是明确听得出来是女性的声音从不远处传来。山治顺着声音望去，一个健硕的女性从人群中挤出，走向山治。

    “你好，我是这里的厨师，同时也是一位修女。”

    Miss Monday对着山治沉声说道。

    山治非常有礼貌地对着Miss Monday鞠躬，彬彬有礼地说道：“美丽的女士。我是草帽海贼团的厨师山治，非常有幸可以与您相识。”

    且不说山治虽然好色，但对于女性向来都是绅士而有风度的。Miss Monday不但是一位女士，而且还是一位相当厉害的厨师，这些都赢得了来自山治的敬意。

    两人一边喝酒，一边交流着烹饪心得，渐行渐远，Mr.9嘴角挂起一丝微不可察的坏笑，然后便再一次走向乌索普和娜美两人。

    他凭借着自己油滑的口才迅速获得了两人的好感，并熟练地和他们攀谈了起来。

    另一边，在罗格镇受了重伤的索隆此时还没有痊愈。穿胸的伤口还是小事，但是之前被鹰眼展开的巨大豁口被玛丽顺手撕开了，这种可怕的伤势根本就不是这短短的几天就可以恢复的。

    这个时候，他即使上了岸，加入了宴会，也只是相当克制的呆在一个角落中，自顾自地吃肉喝酒。

    和玛丽的一战让他的心境有所蜕变，他愈发地感到了自己的无力，同时遇事也更加谨慎而严肃。

    他冷眼看着眼前喧闹的宴会，野兽的本能让他察觉到了其中似乎暗流涌动。

    但他还不知道具体的异常是在哪里。

    就在他隐藏在黑暗中自顾自地享受时，一个水蓝色长发的女孩端着一杯酒就向他走来。

    “你也是船员之一吧？怎么，不喜欢热闹的场合吗？”

    薇薇走到了他的身边，相当自然地坐下。

    索隆冷冷地看了她一眼，不作言语，还是自顾自地喝酒。

    ‘真是一个难接近的家伙。’

    薇薇心中暗自吐槽道。

    “你在海贼团里是干啥的啊？”

    “……”

    “呃，你和那个厨子的关系咋样？我感觉那个厨子很帅欸。”

    “……”

    “你为什么不说话啊？”

    “……”

    索隆抱着全草帽团最高的警惕心理，薇薇想要想其他几人一样忽悠索隆，可找不到地方下手。

    “看起来你酒量很好。”

    多次尝试搭话无果的薇薇只能自暴自弃地对着索隆吐槽一句。

    没想到这句话索隆反而接了。

    “平时没什么事情做，除了喝酒就是睡觉了。”

    索隆撇了薇薇一眼：“你到底为什么一直在这里缠着我？”

    薇薇心中一惊，意识到自己的行为似乎太过露骨了。

    但是她念头一转，何不将计就计呢？

    接着酒劲，薇薇做出了一副迷醉的模样，悄悄地贴近了索隆。

    “我也不喜欢热闹的场合。而且，相比起那边那几个，我还是更喜欢像你这样有男人味的家伙。”

    索隆微微一皱眉，扭头看向一副意乱情迷模样的薇薇，脸色讶异。

    他挑了挑眉头，友善地询问道：

    “哦？你喜欢剑士？”

    “？？？”

    薇薇懵逼地看向了索隆。

    索隆反而像是来了兴致，和她探讨起剑士的讲究，名刀的故事。

    薇薇有一搭没一搭地和索隆聊着天，心中却是万分古怪。

    怎么这个看起来最靠谱的男性，也是一个怪胎啊？

    薇薇眼中的余光不由得瞥向了人群之中已经完全放开了的其他草帽团众人，在看了看沉迷于介绍自己佩刀的索隆，暗自感慨——

    这草帽团好像就没有一个正常人。

    ……

    几个小时过后，夜已深了，月上梢头。

    原本热烈的酒宴已经渐渐安静下来，四个干部都聚集到了一起，新的一批赏金猎人来到这里收拾残局。

    一批人收拾狼狈的酒宴现场，另外一批人把酒足饭饱的那些赏金猎人送回住处。

    干部聚首，伊卡莱姆先开口问道：“诸位，草帽海贼团船长路飞已经失去意识。各自情况如何？”

    “厨师山治已经喝醉，失去反抗能力。”Miss Monday回答道。

    Mr.9扶了扶自己的皇冠，潇洒地说：“狙击手乌索普和航海士娜美都已经醉倒了，没有反抗能力了。”

    薇薇一言不发，犹豫片刻，还是如实回答：

    “战斗员索隆……喝醉了。”

    至少薇薇离开的时候是这样的，索隆和薇薇说得兴起，酒和不要命一样地往自己身体里灌，让薇薇都看得心惊胆战。

    到她收手离开时，索隆已然是酩酊大醉，倒在角落头里。

    但女人的直觉告诉薇薇事情没那么简单，只是她一时间也不知道哪里有异样。

    伊卡莱姆点了点头，沉声说道：

    “草帽团全军覆没。让亿万长者去把草帽团的成员们都绑了吧，明天拿去最近的海军基地换赏金。”

    Miss Monday和Mr.9闻言，相当自觉地转身去处理这些事情，留下剩下两个干部在这里应急。

    伊卡莱姆这才笑了起来，说道：

    “又解决了一批。公主殿下，按照这个速度下去，要不了多久我们就又能晋升了。”

    薇薇也只是皱着眉头表示认可。

    “的确，离揭开那个社长身份的目标又近了一步啊。”

    “怎么了，薇薇？”

    伊卡莱姆看着有点心不在焉的薇薇，关心地问道：“你是那里不舒服吗？”

    “不是，”薇薇摇头，“只是有不好的预感……”

    伊卡莱姆闻言，拍了拍薇薇的肩膀，沉默片刻，沉重地说道：

    “公主殿下，你已经很努力了，不要想太多。”

    他心疼地看着薇薇。

    “……”

    薇薇一时间也不知道该说什么，只是沉重地叹了口气。

    忽然，巨大的骚乱声就传到两人耳边。

    “你这家伙！”

    “不好，大家快拿上武器！”

    “我的手臂被他砍掉了啊啊啊啊啊！！！”

    薇薇和伊卡莱姆两人皆是一惊，，扭头看去，只见Miss Monday和Mr.9两人都摆出一副严阵以待地战斗状态，全身上下肌肉紧绷地面对着一个人——

    罗罗诺亚·索隆！

    “该死的！”薇薇咬牙怒骂一声，“我就知道这家伙根本没醉！”

    伊卡莱姆挠了挠头，叹了一口气：

    “没想到居然还会出这种意外，算了，我们一起上，尽快制服这个绿藻头。”

    说罢，伊卡莱姆就身先士卒的冲了上去。而薇薇犹豫了一下，也拿出了自己的孔雀断木机，紧跟上去。

    “我就说，怎么会有如此欢迎海贼的城镇。”

    索隆就如同原著中一样，坐在高楼之上，背对着明月，高举着刀对着巴洛克工作室的人冷笑。

    “身处伟大航路前端，海贼肆虐、良萎不齐的区域，能如此和平富足，欢迎海贼，但是处处都没有海贼的迹象。”

    索隆说着说着，语气就冷了下来：

    “看来，你们做的行当都是我以前的行当啊——”

    “海贼猎人，没错吧？”

    说着，他还看向远处赶来的薇薇，用一种戏谑的语气说道：

    “忘了和你说了，一名真正的剑士，可不会把自己灌醉啊！”

    然而底下的众人却根本不在意他说了些什么，只是在不断地叫嚣着，给自己打气。

    “大家不用怕，这家伙不过是个连悬赏金都没有的小海贼罢了！”

    “我们有三百多人，对面只有一人，三百对一，优势在我！”

    “把他给抓住，我们就又能过一段时间吃香的喝辣的的日子了！！！”

    “Ohhhhhhh！！！”

    底下的口号喊得震天响，让索隆都有点怀疑这些人是不是真的有两下子。

    这个时候，伊卡莱姆身先士卒地冲到众人面前，大声喊道：

    “罗罗诺亚·索隆，现在束手就擒的话，我们不会伤害你！乖乖就范！”

    “哼，说什么蠢话！”

    索隆神色一凌，站起身来。

    “你们这几百个人，都不够我一个人打的！”

    说着，他还露出了一个嗜血的笑容：“该投降的是你们吧？猎人们？”

    下一刻，他的身影消失在楼顶上。

    在所有人都没反应过来的时候，只有四个干部勉强看清了索隆的身影。

    他的速度超乎想象的快，只是一眨眼间就出现在了伊卡莱姆身前。

    “什么！”

    伊卡莱姆大吃一惊，正要发动头发中的热兵器，只见寒光一闪，他两侧的头发就被直接削了个精光。

    就在他因为巨大变故愣神之际，索隆双刀出鞘，一个错身便把伊卡莱姆四肢筋脉瞬间斩断！

    “……！？”

    突如其来的剧变让众人一时间都忘记应对，只有一直和伊卡莱姆关系甚佳的薇薇公主第一时间冲了上来，要用自己的孔雀断木机挡住索隆。

    索隆一个侧身轻而易举地闪过了薇薇的攻击，用刀背猛击薇薇。

    本来是想着直接打晕她了事，却没想到一时间这个寻常的动作却牵动了还未愈合的巨大伤口。

    “啧！”

    背后一阵剧痛的索隆下意识地顿了一下，就是这短暂的停顿让薇薇抓住机会，迅速翻滚开来，拖着伊卡莱姆就往后方跑去。

    此时，众多赏金猎人也一拥而上。

    “……烦人！”

    索隆眼中流露出一丝杀意，腰间第三把刀——和道一文字出鞘，随后，摆出一个剑技架势。

    气势在汇聚。

    “索隆这家伙……变强了？”

    此时，远远地看着这场好戏的玛丽眼前一亮。

    她是不担心索隆会杀了薇薇等人。严格来说，索隆好像就没有真的杀死过几个有名有姓的人。

    不过那些杂鱼就不好说了。

    此时的玛丽已经换好了一身黑色的军装，把自己的东西全部带好——除了血屠之心，那玩意已经可以确定是不能当常驻道具用的。

    她已经站在了离广场不远的高楼楼顶，随时准备出手。

    不到万不得已她是不想暴露自己的。不过薇薇等人要是有生命危险，她还是会照拂一下。毕竟自己也蒙受他们的救命之恩，关键时刻帮他们一把无可厚非。

    但现在，看戏就好。反正薇薇等人不会死，那她也完全没有出手的必要。

    她比较惊讶的是，索隆的气势相比起上一次见面，更加的内敛以及锐利了。

    那股气势不如从前张狂，但是给人的感觉要比之前更加危险！

    玛丽被血坏改造过的身体，能够感受到，索隆的刀现在是可以伤到她的。

    “在伤痕中不断成长吗……倒是挺符合你的。”

    海军玛丽锐评剑士索隆。

    一边窥屏的玛丽姑且不谈，现在直面索隆威压的巴洛克工作室众人只能感到如芒在背。

    “这……这家伙，真的是人类吗？这种气势？”

    一边的Mr.9颤颤巍巍地说道。

    Miss Monday也吃惊地说道：“这样的男人居然没有悬赏，开什么玩笑？”

    在众人惊疑不定地目光中，索隆的剑技终于爆发出来。

    他舞动双刃，和道一文字带起狂暴的剑式！

    只见一条龙一样的剑气腾飞，形成了一个巨大的龙卷风。就连四个干部都站不住脚，被彪悍的剑气吸了进去。

    “三刀流·黑绳‧大龙卷！”
------------

第三十二章：“嗯？”

    “这是什么！？”

    数百赏金猎人都没能逃得过这一招，就连四个干部都被风压卷了进来。

    黑绳大龙卷，索隆最强的清场剑招之一，实力不够的杂鱼在这一招面前站稳脚跟的资格都没有。

    龙卷风席卷整片广场，连大地都一片狼藉，地砖被掀飞搅碎，露出底下的岩土。

    许久之后，这剑气龙卷风才慢慢平息下来，被剑风剐得血淋淋的众人这才堪堪从天上落下。

    “哟~”玛丽忽然笑了起来，“这么大阵仗，居然一个人也没死啊？”

    这属实是把玛丽整笑了。

    也是，回忆一下原著，索隆虽然是草帽团里攻击力最高的一个，但好像真正明确杀死的人不多。

    或者说不止是索隆，草帽团的基本都没有直接杀死过几个人。

    话虽如此，这么大的气场，这么壮观的技能，结果居然一个人都没死，确实有点喜感。

    不过虽说都没死，放眼望去也没几个能动的了。几乎所有人都是身负重伤，连四个干部也是皮开肉绽。

    一时间，广场上到处都是惨叫与呻吟声。

    “嘶……该死，伤口又撕裂了。”

    索隆猛地捂住自己胸口的伤口，那里又开始向外溢血了。

    动作太大了吗……居然这样也会加重伤势，可笑。

    这股剧痛又让他想起了那不好的回忆——被一个看起来比自己小上好几岁的小女孩给秒杀了。

    真是……不堪。

    索隆深吸一口气，缓缓走近了伊卡莱姆。

    伊卡莱姆挣扎着想站起来，但他本来就是受攻击最多的人，体型又大，在黑绳大龙卷中受伤最重。

    一时间，被斩了筋脉的四肢无法支撑他站立起身。

    下一刻，索隆的刀就架在了伊卡莱姆脖子上。

    “好的，现在，局势逆转了，赏金猎人们。”

    索隆冷眼看着伊卡莱姆：

    “说说看，袭击了我们，你们要付出什么代价呢？”

    “我现在可是很生气啊。”

    索隆阴沉着脸说道，还颇有几分玛丽爆杀他时的风采。

    场面一时间紧张了起来。

    “伊卡莱姆……”

    薇薇在一边低声喃喃道，尽力想要支撑起身体，爬向伊卡莱姆。

    但是她的身体素质本身比较弱，被刀风削了十几秒钟后又从高处落地，她一时间也没缓过来。

    倒是Miss Monday怒吼一声站了起来，冲向了索隆。

    她抄起了身边的一块碎砖头就直扑向索隆，黝黑健硕的身躯虎虎生风，相当具有压迫感。

    “我就想要点酒和贝利也这么麻烦……”

    索隆不爽地撇了撇嘴，转身就是一招出去。

    “二刀流·鹰波！”

    双刀激振产生的风压直射Miss Mngday，波状的冲击波扩大范围，连带着周围的赏金猎人也被一起吹飞。

    鹰波轰在Miss Monday身上，顿时把她轰出去十数米的距离。

    斩击撕开了她腹部的衣服，在她身上留下了一个X型的巨大豁口。

    鲜血喷涌而出，重创之下，Miss Monday数次挣扎着想站起来，最后都身不由己地倒地。

    这一招直接吓住了刚想站起来反抗的Mr.9，让原本已经站起来的他又一屁股坐了下去。

    “什么怪物……”

    Mr.9怔怔地看着收起三刀的索隆。

    索隆看着伊卡莱姆，开口道：

    “我就直说了，我也不想加害你们。但是你们既然有害我们的心思，和我们那个笨蛋船长不一样，我至少要向你们收一些东西才行。”

    “三千万贝利，以及足够让我们航行到下一个岛的饮食物资，不过分吧？三千万贝利是我们船长的悬赏，既然你们有这个想法就得承担这个后果。”

    “只要付出这些东西，我就饶你们一命。”

    索隆说这句话的时候表情相当严肃，就像是随时会砍死伊卡莱姆一样。

    “……”伊卡莱姆咬了咬牙看着索隆，“可以，我答应你。”

    这次算是阴沟翻船了。怎么一个三千万悬赏的船上会有一个这么强的家伙还没有悬赏！？

    伊卡莱姆心中把世界政府骂了一万遍。

    现在好在还能平息问题，也有回转的余地，也算是不幸中的万幸了。

    但命运仿佛在和薇薇、伊卡莱姆开玩笑。

    就在伊卡莱姆刚说完话，索隆点头准备拉起几个人的时候，忽然，两道声音伴随着挑衅的声音从阴暗的小巷中走出。

    “呵呵，能不能放过他们可不是你说了算的，绿藻头。”

    “？”

    听到这个带有侮辱性意味的外号，索隆额头上顿时青筋暴起，扭头看向声源处。

    “……嗯？这两个家伙是这个时候来的吗？”

    站的高望得远的玛丽看着忽然出现的两人，眉头微挑。

    两道身影从小巷中走出。

    其中一个青春靓丽的女性，在天朗气清的夜晚还撑着一把漂亮的遮阳伞。鹅黄色的连衣小短裙性感热辣，上面还映着橘子片的图案。头上戴着一顶橘色的圆帽，一双雪白的高跟鞋配上她的大长腿更突显出了她傲人的身材比例。

    另外一个爆炸头男子皮肤黝黑，身着赤红色风衣，一副墨镜挂在脸上，像个摇滚歌手。棕色的皮靴油光发亮的，但穿在这人身上却只能让其他人感觉痞气。

    “Mr.5！MissValentine！”

    Mr.9见到两人兴奋的喊道：“你们是来救我们的吗？”

    不错，两个不速之客正是巴洛克工作室高级干部Mr.5和MissValentine。

    这两个干部的实力可是要远超伊卡莱姆等人的，也让Mr.9和Miss Monday为之一喜。

    然而，伊卡莱姆和薇薇见到Mr.5和MissValentine时，却像是想到了什么可怕的东西一样，脸上顿时失去血色。

    “来帮你们？哈哈哈哈。”

    MissValentine听到这句话捧腹大笑。

    “怎，怎么了吗？”

    Mr.9脸上的喜色一僵。

    Mr.5上前一步，冷漠地说道：“不要想太多了，Mr9。”

    他不屑地看了看Mr.9一眼：“你有什么资格让我们来救的？”

    口气中满是轻视和不屑一顾的味道。

    “……”Mr.9顿时失去了笑容，整个人的脸色都绿了起来。

    这个时候，还是伊卡莱姆最为冷静，他凝视着Mr.5，低声问道：

    “那你们来这里……是为了做什么？”

    空气好像凝固了一样，安静得落针可闻。周围的呻吟和惨叫声都好像在渐渐远去，只有几个人在漫漫虚空中对峙。

    索隆感觉到气氛似乎有点不大对劲，悄然地退开了几步。

    “你自己应该明白的吧，Mr.8。”

    杰姆，也就是Mr.5冷声说道：“或者说，阿拉巴斯坦王国护卫队长，伊卡莱姆？”

    “薇薇公主快跑！！！”

    杰姆话还没说完，伊卡莱姆就对着薇薇大吼道。

    只是听到这冰冷的语气，伊卡莱姆就知道，他和薇薇的卧底身份已经暴露。

    根本不等他说完，伊卡莱姆就立刻让薇薇逃跑，自己拼命地想站起身来迎敌。

    “……省省吧，这种伤势，我不用果实能力，都可以轻松杀了你了。”

    “你的武器都被人拆了，就算站起来了又能怎么样？”

    Mr.5耸了耸肩，戏谑地笑道：“乖乖让我杀了不好吗？你不会有任何痛苦，我也轻松一些。”

    “开什么玩笑！？”伊卡莱姆神情坚毅，“就算是豁出我的性命，我也要保住公主殿下的性命，这是我身为王国护卫队长的职责。”

    “啊啊，这样啊。”杰姆抠了抠鼻孔，“那就没办法了。”

    说罢，他抠出一团鼻屎，随手一弹弹响伊卡莱姆。

    “那你就去死吧！”

    伊卡莱姆情急之下，一股力量涌入腿中，终于让他站了起来，魁梧的身躯直面鼻屎炸弹。

    ‘躲不开……也不能躲！’

    想到还被自己挡在身后的薇薇公主，伊卡莱姆心头一横，心中已有死志。

    电光石火之间，一条线刃飞出，在半空中击中了鼻屎炸弹。

    “轰！！！”

    巨大的爆炸让整片广场上被火光照亮。烟雾中，孔雀断木机被炸回了薇薇手中。

    看着默默地站到了自己身边的薇薇公主，伊卡莱姆愣了愣，随后焦急地骂道：

    “薇薇殿下，你怎么不跑啊？”

    薇薇眼神坚定地看着渐渐从烟雾中走出的Mr.5，严肃地说道：

    “情况紧急，卡鲁没有赶到，可能出了什么意外。你一个人根本挡不住他，那样我也只会被抓。和你并肩作战的话，可能还有战而胜之，逃出生天的可能。”

    薇薇说着，眯了眯眼：“而且，伊卡莱姆，你要是不在了，我一个人是根本回不了阿拉巴斯坦的。”

    伊卡莱姆听到这句话，咬了咬牙。

    “……那么，公主殿下，就让属下尽全力辅佐你吧！”

    两人都摆出了战斗姿态，看着步步逼近的Mr.5。

    “到到到到……到底是什么情况！？”

    一边的Mr.9看着这怪异地局势抱头尖叫，陷入混乱。

    “呵呵呵呵。”情人节小姐轻轻地飘了起来，看着茫然的Mr.9和Miss Monday，捂嘴轻笑。

    “很简单，一直以来，和你们共事的那两个干部，Miss Wednesday和Mr.8，真名是奈菲鲁塔丽·薇薇和伊卡莱姆，分别是阿拉巴斯坦王国的公主和阿拉巴斯坦王国护卫队队长哦。”

    “这样的两个人，呆在巴洛克工作室是为了什么，不用我多说了吧？”

    Miss Monday脸色一变，不可思议地说道：“卧底？”

    “正是。”情人节小姐点了点头，同意了Miss Monday的说法。

    “所以，Mr.9，Miss Monday，你们两人识相的话，最好就配合着Mr.5赶紧拿下那两个家伙哦，我可不想在这里浪费太多时间。”

    沉默片刻，Miss Monday紧绷身体，强忍着剧痛，阴沉着脸，晃悠悠地站了起来。

    “喂喂，Miss Monday，到底，该，该怎么办？”

    Mr.9六神无主地看着Miss Monday。

    Miss Monday看着情人节小姐，用厚重的声音一字一字地说：

    “我，拒，绝。”

    她一手拉起了Mr.9，认真地说道：“我加入巴洛克工作室以来，一直都是和Miss Wednesday、Mr.8搭档的，相比起神秘的Boss，他们对我而言，才是我的伙伴。如果Boss要我杀死他们的话，那很抱歉。”

    “我要背叛了！”

    她眼中满是怒火地看向情人节小姐，随后抄起一块板砖，强忍着伤痛，怒吼一声直冲不远处的Mr.5。

    “啊？啊？我……可恶，别小看我啊！我也要去帮Miss Wednesday！”

    原本软弱的Mr.9在Miss Monday的鼓动下，也一咬牙，拎起自己的球棒就紧跟着Miss Monday冲向了Mr.5。

    虽然这在索隆看起来更像是自暴自弃了。

    “真是一群蠢货。”情人节小姐扶额无语，“就算要送死，能不能自己去投海自杀啊？还要给我添麻烦。”

    说着，她就要飘向即将爆发混战的薇薇公主那里。

    忽然，一把黑刀挡在了她身前。

    “嗯？”

    情人节小姐脸色一变，看着挡在她身前、手持三代鬼彻的索隆。

    “抱歉啊。”索隆笑着对情人节小姐说道，“不管怎么样，他们请我吃了一顿饱饭，也没有想杀人的打算。”

    “看在他们也算是我半个同行的份上，你就别去打扰他们了。我之后的饭钱还指望着他们付给我呢。”

    情人节小姐双眸微眯，好整以暇地看着索隆。

    “呵呵，绿藻头，你刚才那一招吓人是吓人，但应该用不出来第二次了吧？”

    她指了指索隆渐渐被鲜血染红的白色衣服，她戏谑地调笑道：

    “身负这种重伤，还敢动用那种大威力的招式，你还真是大胆啊。”

    “……”索隆无奈地歪了歪头。

    本来就重伤未愈的索隆，想要以一敌二，还是打两个能力者，他暂时是做不到。

    或者说，也不是做不到。但那就得索隆拼命了。

    Mr.5和情人节小姐可弱不到哪里去。别的不说，原著里杰姆可是曾经打败过路飞一次的。

    虽然硬实力上不够强悍，但面对现在状态极其糟糕的索隆，还是有一战之力的。

    刚刚杰姆轻描淡写地随手一击，能打出那么声势浩大的爆炸，让索隆也对其实力有了一个大致的了解。

    伊卡莱姆和薇薇之间的羁绊、Miss Monday为朋友而战的性格让索隆有点感触，愿意出手相助、帮他们一把，但这不足以让索隆豁出性命去为之一战。

    “不过……”索隆低着眉头看向情人节小姐，“挡住你是绰绰有余了。”

    听到这句话，情人节小姐更乐了。

    “喂喂，绿藻头，你自己刚刚打的架，你还不清楚那群臭鱼烂虾的实力吗？”

    她指着索隆背后说道：“你挡住了我又怎么样？你觉得他们四个能挡得住Mr.5？”

    索隆脸色一跨。

    要死，这必不可能挡得住啊。

    且不说四个人都是被索隆打伤的状态，就算是几个人都完好无损，索隆对于他们的战斗力也没有任何期待。

    能被自己清杂用的技能秒掉的几个人，对上一个有点实力的恶魔果实能力者，几乎就是纯被碾压的局面啊。

    情人节小姐也没有和索隆打的打算，只是高高地飘在天上，牵制着索隆，让他脱不出手来帮薇薇等人。

    索隆三刀出鞘，但仍是站在原地，只能干看着杰姆单方面吊打四个人。

    他得时刻提防着情人节小姐给他来上一下。没搞清楚对方恶魔果实能力的情况下，索隆没办法轻举妄动。

    果不其然，不出一盏茶的功夫，前去支援的Miss Monday被炸得浑身焦黑，倒在地上生死不知。而Mr.9则是被炸到了海里，即使没死，失去了意识的他要不了多久也要被淹死了。

    伊卡莱姆被炸折了一只手臂，在一次帮薇薇挡下了致命的炸弹后，终于支撑不住，失去了意识。

    而薇薇也硬吃了几发Mr.5的炸弹，然后又被迅速冲上前的杰姆正面一拳打到了腹部。

    随后，杰姆立刻发动技能，让薇薇在巨大的爆炸中被重创，炸飞出去数米远。

    至此，威士忌山峰四名干部团灭。

    “怎么会……这么强……”

    薇薇艰难地想支起身体，但她的五脏六腑几乎都在巨大的爆炸中收到损伤，此时还能吊住一口气来，已经是命硬了。

    她怎么也没想到，不过是差了两级的代号，实力差距会大到这个地步。

    就在她挣扎着站起身来的时候，阴影笼罩了她。

    薇薇身体一滞，抬起头来，只见Mr.5就站在她面前，居高临下地看着她。

    薇薇面露不甘与绝望的神色。

    怎么办……怎么办……

    薇薇想到了自己远在阿拉巴斯坦的父皇，他因为巴洛克工作室身陷囹圄。

    而自己的几个伙伴，在巴洛克工作室的干部手中，都惨败重伤。

    而现在自己也要死在巴洛克工作室手中了。

    谁来……帮帮我……

    是谁都好……

    薇薇的心中此时只有一点微不足道的哀求。

    Mr.5也懒得继续陪薇薇废话，直接抬起手来，想要给她最后一击。

    看着绝望的薇薇，索隆绷紧了身体，就想要直接冲出去。

    要是全程都眼睁睁看着，什么都不做的话，索隆心中多少有点过意不去。

    冒着被情人节小姐攻击的风险，索隆也想尝试一下能否救下薇薇。

    他现在就想自家的船长和厨师能不能赶紧醒来哪怕一个，现在的局面都不会如此严峻。

    然而，就在索隆想要冲出去的一瞬间，他愣住了。

    他的眼前，出现了一个让他难以忘怀的身影。

    “你怎么会……在这里？”

    索隆震撼地轻声自言自语。

    另一边的薇薇，表情也变了。

    她看向杰姆的目光，从原本的不甘与绝望，变成了——茫然。

    没错，就是茫然。

    而且，她的目光现在与其说是看向杰姆，更不如说是在看向——杰姆的背后。

    “嗯？”

    杰姆皱了皱眉，他也感觉到了薇薇的情绪变化。

    就在他疑惑的一瞬间，一股巨大的杀意直接包裹住了他的躯体，让他的身体直接僵硬。

    杰姆的瞳孔顿时缩至针点，心中巨大的恐惧涌起，身体却动弹不得。

    仿佛是被一头绝世凶兽盯上，身体已经接受了即将死亡的事实，放弃了无意义的抵抗。

    一道冷冽如上古玄冰的声音，利刃一般插入他的耳中。

    “嗯？”
------------

第三十三章：实力评估

    “……”

    杰姆的时间仿佛凝固了，一切都在离他远去，只有身后那令人作呕的血腥味不断地窜入鼻尖。

    “……咕噜。”

    他咽了一口唾沫，脑海里全都是回身反击的念头，身体却僵在那里动弹不得。

    但是远远飘着的情人节小姐可不管这些，她看着静静站在血液上，居高临下地从背后看着杰姆的玛丽，捂着嘴惊呼道：

    “这家伙是谁？”

    下一刻，一股漆黑的气场从玛丽身上扩散出去，如同烟气一样的弥漫整片广场。

    ——这是几乎凝聚成实质的杀意。

    甚至不是霸王色霸气，仅靠杀气，玛丽就把情人节小姐吓得落到了地上，双腿发软地跪坐在地上。

    “她又变强了！”

    索隆满头大汗，摆出了虎狩的架势，死死盯着远处连看都没看他一眼的玛丽。

    ‘仅仅是余威都这么可怕吗？黑衣海军玛丽！’

    索隆脸上浮现出兴奋的笑意，武者的内心让他面对着这种不可能战胜的强敌，仍然兴奋得浑身发抖，好像随时可以冲出去一样。

    他能感觉到，玛丽此时远强于自己，但是又不像鹰眼与自己一样有无法逾越的鸿沟！

    如果能与其切磋一下的话……只要不死，自己必然可以获得难以想象的巨大进步！

    光是这么想想都热血沸腾了！

    索隆的内心的丰富想法姑且不谈，杰姆此时才是压力最大的人。

    话说回来，在这种可怕的杀意之下，杰姆能没有腿发软的跪下，表现的就已经强过情人节小姐了。

    他的表情僵硬，手上的动作定格住，不知道该不该放下。

    在僵持了许久以后，杰姆终于一咬牙，在一个非常突然的瞬间扑向侧面！

    与此同时，他心念急转。

    ‘跳到侧面以后立刻回身扔出炸弹，然后把自己全身引爆来保护自己，拉开距离之后风筝……’

    “呲！”

    一道血刀猛地穿过了他的膝盖骨，轻轻一转，瞬间切断了杰姆的左小腿。

    “啊！”

    杰姆惨叫一声，狼狈地翻滚出去。

    怎么会……！？

    之前的一系列战术都抛之一边，他下意识地引爆自己的全身，让自己猛地被反冲力推离开来。

    刚从烟雾中飞出，他就狠狠地把自己的头发扯下来了一大团。天女散花似的抛向玛丽，试图用这种办法稍稍阻挡一下玛丽的步伐。

    然而，他的想法是好的，可惜硬实力差的太大了。

    “生命归还·鲜血淋浴·雨梭。”

    密密麻麻如同狂风暴雨一样的鲜血飞梭划破夜风，在空中不断地接触爆炸性的头发。

    “轰轰轰……”

    广场上顿时出现了一阵华丽的烟花秀。然而在绚烂的火光中，无数的暗红色飞梭撕开烟火直刺杰姆。

    爆炸固然毁了相当多的血梭，但可惜血梭的数量远远超过了杰姆的想象。

    “嗦嗦嗦嗦——”

    只是眨眼之间，杰姆的身体就被接连不断、密密麻麻的血梭射穿，全身上下千疮百孔，五脏六腑都被撕碎，如同破布一样砸在地上，窟窿眼都快多成网眼了。

    只是一招，杰姆就毫无还手之力的惨遭重创。

    这是绝对的实力碾压。

    ‘啧，原来我已经这么强了吗？’

    玛丽微微惊讶。

    她一开始可没想过能这么轻松。

    杰姆受到这种伤势，本来足以直接致死。但海贼王世界的人普遍生命力顽强，即使是受到了这种放在常人身上，足以立刻毙命的伤势，杰姆也仍然吊着一口气。

    “——呼，呼，呼……”

    杰姆大口大口地喘着气，但是他的肺已经被射穿了，无数的窟窿眼在他猛烈的呼吸中发出破风箱一般的声音。

    越是呼吸，越是疼痛，越是窒息，就越是要呼吸。

    玛丽被血液托着，从陷入了巨大震撼还没回神的薇薇身边飘过，在杰姆身前站定。

    “你之前说过什么来着？”

    玛丽掏了掏耳朵，低眉看着杰姆：

    “‘乖乖让我杀了不好吗？你不会有任何痛苦，我也轻松一些。’——这是你说过的话，对吧？”

    玛丽面无表情地看着杰姆。此时攻守易势，之前杰姆嚣张的话语在玛丽口中说出却又是另一番意味。

    这话对于情人节小姐和杰姆两人来说极为刺耳，也极为讽刺。

    “嗬……嗬……”杰姆艰难地伸出手来，指向玛丽。

    “你……你是谁？”

    杰姆一边说着，一边大口吐着鲜血。

    “我是谁？我是谁对于你来说重要吗？反正你很快就要死了。”

    玛丽挑了挑眉头看着杰姆，语气中那隐晦的轻视感让杰姆怒火中烧。

    “不……嗬……你不能杀我……”

    杰姆颤颤巍巍地支起自己的身体，用嘶哑的声音低吼：

    “我是巴洛克工作室的高级干部，你杀了我，我们老板不会放过你的！”

    说着，杰姆还有些狰狞地低吼：“你大概不知道……我们的老板是什么人吧？咳咳咳……没关系，你只要知道，他，他比你强，能轻而易举地……杀死你！”

    听着杰姆断断续续说出的话，玛丽的脸色渐渐阴沉。

    “你是很强，但也只能杀了我！对上我们老板，你一秒钟都撑不住！”

    “咳咳咳……”

    他全身上下都传来了剧烈的刺痛感，但他还是强忍着这股生不如死的剧痛，对着玛丽要挟道：

    “你要是杀了我，接等着被我们老板追杀到天涯海角吧！！！”

    这声怒吼之后，空气再一次陷入沉寂。

    只有杰姆破风箱一样的呼吸声在不断回响。

    所有人都在等着玛丽的答复。

    半晌后，沉默了许久的玛丽终于抬起了头，看着杰姆。

    “……考虑的怎么样？你要是现在放我走，我还能……”

    “住嘴。”

    ——

    寒意笼罩了杰姆。

    玛丽微微仰起头，用一种毫无波澜地眼神俯视着他，就好像——在看一具尸体。

    她用一种再平静不过的语气对着杰姆说道：

    “你是在威胁我吗？杂种？”

    “——你！”

    杰姆顿时怒目圆睁，一怒之下，居然还想支起身来攻击玛丽。

    然而，下一刻，玛丽就从血台上跳下，一脚踹在杰姆脸上。

    落地以后，站在地上，用重重的皮靴直接把杰姆的脸踩在碎石上摩擦。

    “——”

    “抱歉啊，我这个人吃软不吃硬。”

    玛丽弯下腰，戏谑地看着杰姆。

    “你要是能和我好好谈谈，给我一些什么好处，我还能考虑要不要放过你，再不济等你养肥了再杀。”

    “可是你现在这是在干什么？威胁我？”

    “别开玩笑了。”

    玛丽用力地拧动靴子，让杰姆发出令人毛骨悚然的惨叫声。

    “杂种就有点杂种的觉悟，面对比自己强的人，不要试图激怒他，面对我就更是这样。”

    “还是说你是小丑吗？那就发出些更华丽的惨叫声来取悦我，而不是用这种蹩脚的演出来污染我的眼睛。”

    “你的老板？你不知道他是谁吧？呵呵，我知道。”

    “他要来杀我？无所谓，我会怎么样，那是之后的事情。但你已经没有未来了！”

    玛丽猛地睁大眼睛，死死地盯着杰姆侧对着她的眼睛。

    “你——”

    杰姆发出最后绝望与怒极的嘶吼声。

    “你只需要知道，现在的你作为一个杂种，只需要趴在地上仰望我然后去死。”

    玛丽不断地摩擦着杰姆的脸，地板上留下了一大片血肉模糊的痕迹，杰姆的脸已经被磨烂了。

    “呵，对我俯首感恩吧。”

    玛丽轻蔑地将杰姆一脚踹飞，身后，巨大的鲜血魔像在众人惊惧的眼光中成型。

    “在漫长的旅途中，我帮你直达终点，让你比别人更早的理解了真相。”

    “死亡的真相。”

    鲜血魔像的巨刃以雷霆之速斩下，将刚刚落地的杰姆麻利地一刀两断！

    “呃————”

    杰姆怒目圆睁，眼中满是不可置信的神色。

    “极刑王。”

    玛丽挥动手臂，鲜血爬上了杰姆的上半身，疯狂地灌入他的体内，把他的身体撑得病态的涨大。

    忽然，玛丽紧紧握拳，鲜血从杰姆身体中迸发出来，形成一团可怕的尖刺，从他身体的各个部位中刺出。一根鲜血立桩将他架起，就像是风干腊肉一样。

    杰姆眼中最后倒映出的，是玛丽毫无波动的眼神。仿佛对于她来说，什么事都没有发生。

    然后，连最后的遗言都说不出来，便断了气。

    死不瞑目。

    “……”

    索隆感到自己的汗毛都全部炸立了起来。

    何等霸道……何等残暴！？

    这种风范，这么幼小的一个孩子到底是怎么培养出来的！？

    情人节小姐怔怔地看着惨死在面前的杰姆，缓缓地双手抱头。

    然后，发出歇斯底里的尖叫声。

    “啊——————！！！”

    一边还在思索的玛丽皱了皱眉头，随手一挥，一道血液巨枪直接飞出，插在了情人节小姐的胸口正中央，把她钉在了墙上。

    她的声音顿时停滞住了，虽然没死，但是也只能艰难地发出“嗬，嗬”的换气声。

    终于没有了其他人打扰，玛丽这才扭了扭脖子，随后心念一动，让系统调出了自己目前的人物界面。

    【姓名：玛丽·维尼修斯】

    【性别：女】

    【身体状态：幼年（锁定），双生（锁定），惑魂（容易被精神攻击影响），极意（顺从内心的决定会带来不可思议的蜕变）】

    【备注：双生——灵魂与肉体不是同一源头。此状态下可以服用两枚恶魔果实。】

    【身体素质：1212（中校水准）】

    【技能：】

    【料理B级】

    【表演EX级】

    【演讲EX级】

    【体术D级】

    【剑术E级】

    【生命归还·鲜血淋浴——衍生能力——极刑王、妖世浮屠、血色迷城、鸟笼、雨梭】

    【鬼气——衍生能力——鬼气三刀流·阿修罗·一雾银】

    【血坏】

    【霸王色霸气A级】

    【无尽武炼】

    【Gease（毛）】

    【果实能力：】

    【命命果实】

    【目前开发方向——生命汲取（植物、动物），超速再生，战斗续行】

    【欲望果实】

    【目前开发方向——色欲魅了，偶像崇拜，杀意涌动，霸王之志】

    【身体改造】

    【魔眼（飞影）】

    【道具：】

    【虹级唯一性套装“漆黑的正义”】

    【血屠之心】

    【正义】

    【暮色军刀——已锻入“一斩必杀·村雨”】

    经过一段时间的锻炼、数次压力颇大的战斗后，玛丽的人物面板有了相当巨大的变化，和最初的她简直是判若两人。

    在轻松碾压杰姆之后，玛丽才反应过来，现在的自己早已今非昔比。这才姗姗来迟地查了查自己目前的状况。

    变化最明显的就是身体素质。曾经弱不禁风的玛丽已经一去不复返，现在玛丽的身体素质已经直追斯摩格，达到了海军本部中校的水平。

    另外一个很值得注意的，就是身体状态多了一个【惑魂】，如果没猜错的话，这个大概就是频繁使用血屠之心所带来的副作用了。

    而相比起其他或多或少有所进步的能力，自己最根本的一项能力——命命果实反而在这么长时间中没有半点长进。看来未来要把重点放在开发命命果实的能力上。

    这是自己目前为止几乎所有战斗方式的根本，绝对不能落下。

    另外，非常扎眼的就是那个——剑术E级。

    “草，原来我那个锻炼剑术的任务还没做完吗？”

    玛丽无语道，她都快忘了自己还接过这么一个任务了。

    看来以后要多看看人物面板，这样对以后的发展方向也能有一个更详尽的规划。

    最后，就是那个身体状态，【极意】……

    “这个状态到底是什么时候出现的呢？”

    玛丽陷入沉思。

    是直面龙的时候？是和卡普酣战的时候？是硬刚红发的时候？还是撕碎杰姆的时候？

    顺从内心的决定，可自己的内心又是什么？

    如果顺从内心就能带来蜕变，那么为什么一开始不行？这个身体状态出现的契机是什么？

    这些疑惑玛丽一个都解答不了。但无所谓，解答不了就不解答了。

    她只是通过这个状态中的描述词——不可思议的蜕变中，看到了一个渺茫的希望。

    在玛丽的印象中，系统虽然很坑，但是在形容词这一块从来没出过错。

    强就是强，弱就是弱，各种程度上的用词一直以来都相当精准。

    而所谓不可思议的蜕变，又会有多么的不可思议呢？

    玛丽轻轻地抚摸着自己飘在手边的血液，默不出声。

    【里程碑任务（五）·海军·大将候补】

    【任务说明：在顶上战争中击杀白胡子——爱德华·纽盖特。】

    【任务奖励：身体素质提升至5000（普通中将水准），限定范围内指定虹级*1，特殊人物*1，称号“血手”。】

    【失败惩罚：宿主死亡。】

    这个里程碑任务，玛丽之前是不敢接取的。因为她找不到击败白胡子的希望。以她的实力，在那种级别的战场上就算是K头都希望渺茫。

    但是如果搭配上了这个所谓的“不可思议的蜕变”呢？

    一切都不得而知，但这多少让玛丽抓住了一个机会，一个足以让她一飞冲天的机会。

    她深吸一口气，让自己冷静下来。

    好好思考一下，玛丽，不要被未知而庞杂的信息冲昏了头脑。

    不管这个蜕变是什么，现在都还只是明月芦花，没到手中，无法估量。

    因此，在明了这蜕变之前，她还不能急切地接下任务五，毕竟，她也不知道自己能否得到那不可思议的蜕变。

    她现在最需要的就是，找到顺从内心的决定。

    而自己现在，做什么才是顺从自己内心的决定呢？

    玛丽闭着眼睛，思考着……

    “伊卡莱姆！你没事吧？”

    薇薇悲切的声音传到耳边。

    玛丽扭头看去，只见薇薇满目泪光的抱着伊卡莱姆，努力地摇晃着他，想让他醒来。

    “他还活着。”

    玛丽轻声说道。

    闻言，薇薇愣了一下，仿佛全身上下都失去了力气的瘫软在地，只是嘴中一个劲的自言自语道：

    “那就好，那就好……”

    说罢，她又努力支起身来，想去捞Mr.9。而玛丽见状，也是随手一挥，血丝就潜入水中，将昏迷的Mr.9捞出水面，放在了薇薇身前。

    薇薇几乎是毫不犹豫地爬到他身边检查。发现Mr.9溺水后，又果断而坚定地为他做人工呼吸，丝毫不在意其他人的目光。

    “……”

    玛丽沉默着看着薇薇。

    良久，她叹了一口气，复杂的眼神再度变得冰冷。

    “顺从自己的本心吗……那就试试看吧。来了这个世界这么久了，也是时候搏搏命了。”

    “死了也不寒碜。”

    嘛，差点忘记了，自己可是要活得潇洒。

    极意？正合我意！
------------

第三十四章：窥伺者

    “他们都活着，不会有生命危险。”

    看着手忙脚乱的薇薇，玛丽如此说道。

    这些人的伤势看起来都相当恐怖，但也只是看起来而已。来了这个世界这么久，玛丽深知，只要不是那种可以迅速毙命的招式，几乎都没办法把这个世界稍稍有点锻炼的人打死。

    随着时间迁移，不致死的伤势终究会慢慢恢复。这种不合理的现象就像是某个世界意志在推波助澜一样。

    而这个世界的人对此又毫无认识，根本没有意识到，其实受这种重伤也能活下来。

    也是有点奇妙了。

    薇薇听到这句话，巴巴地望向玛丽。

    玛丽对着她笃定地点了点头。

    得到了玛丽肯定的薇薇仿佛忽然失去了所有力气，软倒在地上。

    怔了许久后，薇薇才捂着脸，低头，发出微不可察的低泣声。

    她的头发早已经在乱战中披散开来，搭在肩上，此时更显得她的无助。

    玛丽看着她这副狼狈的样子，又回想起她刚才的急切，以及她亲身深入险境的勇敢，这些多少更让玛丽下定决心。

    将多余的血散成血雾飘散开来，剩下的血液将自己托起。玛丽先不管薇薇，而是缓缓地飘到了索隆身前。

    索隆立刻振奋精神，做出一副誓死一战的姿态。

    但玛丽可没有现在和索隆浪费时间的打算。她随意地挥了挥手，不耐烦地说道：“去把你们船长叫醒，我有话要和他说。”

    说罢，玛丽就不再搭理索隆，而是转头再飘向薇薇。

    索隆看着直截了当离开的玛丽微微一愣，但也马上就反应过来，飞快地离开，去叫醒自己那些个没警惕性的伙伴。

    玛丽飘到了薇薇身前，把最后的那些血液也散去了。

    她的身体落在地上，站在了薇薇面前，一言不发地看着她。

    薇薇很敏锐，她第一时间就意识到了自己面前站了个人。停下低泣，她抽拉着鼻子抬头，与玛丽四目相对。

    看着一袭黑衣、冷若冰霜的玛丽，薇薇的神色有点恍惚。

    “……”她试探着开口，“玛丽，是你吗？”

    “……是我。”玛丽点了点头。

    薇薇用一种看着陌生人的目光看着玛丽，上下扫视着。

    而玛丽也没有做任何表示，只是沉默着站立在那里，任由薇薇扫视。

    对于自己看得上的人，玛丽向来不吝啬自己的耐心与温和。

    “你……你真的是玛丽吗？可是，为什么……”

    薇薇茫然地低语道。

    “这是我骗了你。”玛丽微微一笑，大大方方地承认了。

    随后，玛丽又立刻举手，打断了想要接着问话的薇薇。

    “我一开始是没打算掺手你们的事情的。所以之前一直没有和你们说。”

    玛丽说着，指了指周围的几个干部。

    “不过，你们对于我的善待，让我很欣赏你们。”

    “在这片伟大航路上，能对一个小女孩施以援手，能为自己的国家赴汤蹈火的人不多了。你让我想起了一些过去的事情。”

    “这样的人，还是越多越好。”

    “这就是我如今出手的理由。”

    玛丽向着薇薇伸出了手。

    薇薇愣了一下，也将手递了过来。玛丽将其拉起，认真地看着薇薇。

    “Miss Wednesday，不，奈菲鲁塔丽·薇薇，我问你，你是否需要我的帮助？”

    玛丽盯着薇薇的双眸，认真地问道。

    这便是她心中此时的心意。只要薇薇需要她帮忙，玛丽就会义无反顾地去帮她。

    混沌的善良，以自己的内心为天平，衡量万事的正义。而薇薇是玛丽来到这个世界上以后，遇到的第一个能为了未曾见过一面的人拼尽一切的人。

    这是一个真正意义上的圣母，但也是一个有自己立场的圣母。这是玛丽决定出手的原因。

    人类有时仍是比起遵从理性，更优先于感情的愚蠢存在。

    真要说起来的话，为什么玛丽在大海上漂流的时候，偏偏遇上了薇薇的船只呢？

    也许，这就是命运吧（某无良作者）。

    薇薇不知所措地看着玛丽，嘴唇嗫嚅，半晌后，她默默低下头，用细若蚊蝇的声音说道：

    “不行的，BOSS很强，我不能把你也卷进来……”

    “别婆婆妈妈那么多。”

    玛丽顿然打断了薇薇的话语。

    “我问的是你需不需要，不是能不能。”

    “看着我，别低头。”

    玛丽骤然抬起了薇薇的头，与她四目相对。

    “要是有闲工夫说废话，还不如直截了当地告诉我你的选择。需不需要，我只想知道这个！”

    玛丽的眼神锐利，直刺薇薇心房。

    而相对的，玛丽也没有发动欲望果实。她只需要知道薇薇内心最真实的想法。

    这毕竟是她一时兴起下的决定，既不是任务也不是目标，仅仅是她兴趣使然而已。

    如果薇薇决定并不需要自己的帮助，那玛丽也不会让自己的善意那么廉价。

    薇薇沉默了，她看着身材娇小的玛丽，却在她身上看到了一个高大的身影。

    那个身影，很熟悉。

    那是她童年时，父皇为她向瓦尔波拍案而起的身影。

    时过境迁，父皇已经力不从心，国家也因此倾颓。

    她为此不惜以身犯险，深入敌营。但不知道过去了多久，她甚至连BOSS是谁都没调查出来，甚至被发现了真实身份。

    被情人节小姐和杰姆以近乎碾压的方式击溃，下一刻就要身赴黄泉。

    然而就在这种万念俱灰的绝望之时，又一个人为她挺身而出，为她挡下了死亡的降临，甚至愿意为她打碎笼罩在阿拉巴斯坦上的阴影。

    这是她的……荣幸。

    薇薇紧紧地抱住自己的双臂，低着头，身体止不住的颤抖。

    用一种啜泣的哭腔，轻声说道：

    “我需要……求求你，帮帮我……”

    玛丽深吸一口气，点了点头。

    “好，我帮你。”

    玛丽用极为坚决的语气对薇薇肯定到。

    随后，她的脸色一冷，用颇为阴冷的声音自言自语地说到：

    “克洛克达尔……熟悉的陌生人，我该怎么对付你呢？”

    就在玛丽思考的时候，她的耳畔传来嘈杂的声音。

    这声音很有辨识度。

    “啊啊啊啊！！！是你，黑衣服小女孩！！！”

    这个声音急速地逼近，玛丽看都不用看就知道是谁来了。

    她不耐烦地一甩手，散在空气中的血雾瞬时凝聚，变成一堵血墙，挡在她身边。

    “彭！”

    几乎是同一时间，血墙上传来巨大的落水声。

    玛丽将手猛地挥向他来时的方向，那个不速之客便被血墙裹挟着原路返回。

    “绿藻头！”玛丽不满地吼道，“让你们家船长给我闭嘴！”

    “啪！”

    路飞被狠狠地砸在了地上。

    “还好最后一个才叫醒你。”索隆捏了一把汗，一把上前按住了路飞。

    路飞顿时瞪大眼睛看向索隆，问道：“索隆，你干嘛啊？就是她把你伤成这样的啊！”

    “冷静点，路飞。”索隆手上用的力气更大了，不然他怕路飞在他一不留神的时候就又去自找麻烦。

    “我的伤势是我自找的，虽然是她伤的我，但事到如今我也没有什么不满的了。”

    “的确。”

    这个时候，刚刚被索隆一剑鞘砸醒的山治捂着头，呲牙咧嘴地走上前来，站在了路飞身前。

    “玛丽小姐现在对于我们可没有恶意，不然我们早就死了。路飞，你还是冷静一点为好。”

    “你倒还算识相。”

    玛丽冷哼一声，拍了拍薇薇的肩膀，让血液托起自己，飘向草帽团众人。

    “噫！”

    乌索普和娜美虽然还是半梦半醒，但是玛丽身上被动释放出来的杀气还是让两人噤若寒蝉。

    就像是上位生物对于下位生物与生俱来的压迫感一样。

    “那么，美丽的女士，你让绿藻头叫醒我们，是有何见教呢？”

    山治对着玛丽微微一礼。

    面对着这种暴戾而又碾压式强大的女子，山治看得清的很，可不敢口花花。

    玛丽撇了山治一眼，不置可否地说道：“说话倒还算得体。”

    言罢，也不管草帽团众人的反应，玛丽直接了当地对着索隆说道：

    “喂，绿藻头，薇薇是为了拯救她的国家才来的。巴洛克工作室是祸害她祖国的组织。剩下的你去和你家船长解释。”

    玛丽懒得和路飞费口舌，和这家伙交谈容易折寿。

    这就轮到索隆头疼了。

    他光知道薇薇是某个组织的间谍，连这个组织叫什么、干什么都不清楚，这贸然让他解释……

    但是索隆和山治两人也不愧是草帽团的两个靠谱男性。两个人互相交流了一下信息，在一通不明觉厉的分析之后，居然还真得出了差不多正确的情况。

    玛丽听得乐呵，也乐得清闲的在一边待机。

    在索隆对着路飞一番解释之后，路飞沉默了。

    平心而论，他很想帮薇薇。主要是，薇薇这种舍己为人的精神感动了路飞。

    这种性情使然的性格，也是他和其他海贼最大的区别，

    但是，他摸不清楚玛丽要干什么。

    仿佛是看出了路飞心中所想，玛丽扭了扭脖子，对着路飞直截了当地说道：

    “我这里有巴洛克工作室的一切情报，碰巧，我也想帮薇薇公主。”

    她用一种危险的目光盯着路飞，沉声问道：“你我在这件事上姑且合作，如何？”

    这便是玛丽打的主意。

    虽然草帽团的实力，老实说，玛丽现在不怎么看得上。但是毕竟是在原著里打败了老沙的团队，带上他们总比不带好点。

    主要是现在联系不上卡普，不然玛丽直接和卡普说一声，相信那个爱管闲事的老爷子肯定会很乐意爆锤老沙一顿的。

    现在的路飞，因为自己的蝴蝶效应，也不知道还是不是老沙的对手。但无所谓，玛丽本来就打算自己对付老沙。

    原著里路飞打老沙巧合实在太多，光环也太明显，真的设身处地，玛丽可没那么大心脏让路飞去打老沙。

    打赢了还好说，打输了又不知道会惹上什么连锁效应。天晓得草帽团在这里团灭的话会不会影响到顶上战争。

    玛丽姑且还希望原著剧情在她实力不够时能维持大抵的原状，这样她也能根据形势来判定大致的发展方向。

    说白了，带上这些人纯粹是讨个彩头，而且那些杂兵，除非是直接惹到玛丽头上的，否则玛丽也懒得一个个去清，扔给草帽团解决就行。

    她打算到了阿拉巴斯坦以后，直接去雨宴干老沙。而国内的叛乱军以及巴洛克工作室的那些干部和奸细，就由薇薇和草帽团去搞定。

    听到这句话，路飞非常吃惊地大喊：

    “原来你是个好人嘛！？”

    “……”

    玛丽险些就拔刀了。

    好在索隆立刻一拳锤在了路飞头上，让他物理闭嘴。而山治也连忙对着玛丽赔礼道歉。

    一番鸡飞狗跳的混乱后，挨了草帽团一顿胖揍的路飞，鼻青脸肿地走到玛丽面前。

    “好，我和你合作。”

    玛丽看着狼狈不堪的路飞，脸上露出了一个嘲讽度拉满的诡异笑容。

    “不错，你这样更顺眼一点。”

    “你这家伙！！！”

    路飞再一次想出手，就又被索隆拉了回去。

    且不管路飞又挨揍的问题，玛丽谈妥了事情，就又一次飘向薇薇等人。

    准确来说，她是去找伊卡莱姆的。

    如果她记得不错的话，伊卡莱姆那里是由直接前往阿拉巴斯坦的永久指针的。她的里程碑任务有时间限制，可没时间走原著的路子按部就班的前往阿拉巴斯坦。

    她要抄近道了。

    然而，飘到一半，玛丽忽然感觉到一阵窥伺的目光。

    “嗯！？”

    玛丽立刻警觉地环顾四周。

    通过学习血坏，她也获得了兽人种一部分的敏锐感知。对于周围的风吹草动，玛丽都会相当敏感。

    就像现在，她能感觉到有人在暗中窥探自己，但放眼望去却找不到那人的踪迹。

    玛丽皱了皱眉，思考着应该怎么把躲藏在暗处的人揪出来。

    首先考虑到Gease，毛的Gease查人倒是不错，但能不开尽量不要开，这个副作用相当可怕，心象世界没构筑好的话，只能在必要的时候用。

    要是学了见闻色的话就没这么麻烦了，见闻色一开老鼠就无所遁形，可惜她还没学会。

    大范围的感知笼罩，还有什么手段吗？

    感知……

    玛丽眼前一亮，灵机一动。

    她双手拉开，霎时间，空气中随处飘散的血雾更加细腻的分解开来，均匀地扩散出去。

    血液不够的话，玛丽就直接从身上再抽出来一些，最终让血雾扩散到了自己所能掌控的极限，形成了一个充斥着不可见之雾的领域。

    血雾在这之间飘荡，不断地接触障碍物。

    玛丽仔细地感知着血雾反馈的状态，没过多久，她就发出一声冷笑。

    她眼神一凝，右手猛地攥起，顿时，庞大的血雾向一个地方猛地涌去，形成了一只鲜血巨手在电光石火间抓住了窥伺者。

    那个窥伺者显然没料到这个突发状况，震惊而慌张的挣扎着，还试图发动自己的果实能力。

    但玛丽只是让巨手接着用力，让这个窥伺者全身上下的骨骼都发出不堪重负的哀嚎声。

    “啊！！！————”

    窥伺者也难以承受这般剧痛，发出了凄厉的惨叫声。

    这巨大的动静自然而然地也就吸引了草帽团的注意。

    这时，玛丽才转过头去，嗤笑道：

    “暗处偷窥别人可不是什么好习惯啊，你说对吧？”

    “恶魔之子，妮可·罗宾？”
------------

第三十五章：发散思维

    “为什么……你会知道，我在这里？”

    被巨力蹂躏的罗宾艰难地开口问道。

    “我为什么会知道你在这里？”玛丽咧嘴一笑，“因为我的血液充斥着这里，你就像是我身体里的异物一样令人不适。这个回答你满意吗？”

    “嗬……原来如此，怪不得刚刚我会闻到一股浓郁的血腥味……”

    罗宾艰难地咳嗽两声，恳切地说道：

    “能不能……先放我下来？既然你发现了我，还没有杀了我，说明我们两个之间还是有交流的必要的吧？”

    罗宾扭了扭身体：“这样……我和你的交流，也不方便。”

    “你还挺聪明。”

    玛丽眯了眯眼，把罗宾扔到了地上。刚刚玛丽用的力道相当大，罗宾落地后，过了好些时间才勉强回过神来。

    她强忍着一身瘀伤和骨裂的疼痛，默默站起身来，看向玛丽。

    “阁下……有什么想问的吗？”

    玛丽不屑地甩了甩手，冷冷地说道：“可不是我需要你告诉我什么。实话说，你还没什么我看得上的情报。”

    随后，她指了指薇薇。

    “我要你把你所知道的所有关于巴洛克工作室的情报，全部告诉薇薇——以Miss All Sunday的身份。”

    话音刚落，一边低泣的薇薇顿时愕然地抬起头。

    她看向狼狈不堪的罗宾，捂住嘴，不可思议地问道：

    “她就是Miss All Sunday？”

    地下暗杀组织巴洛克工作社的副社长兼最高司令官，代号为Miss.all sunday。按照巴洛克工作室的代号传统，她就是和老板Mr.0对应的搭档。

    这个级别的干部，薇薇不要说交流了，连面都没见过一次。

    罗宾也惊讶地看了玛丽一眼，又看了看薇薇，结合之前自己所知道的情报，忽然恍然大悟。

    “呵……哈哈哈。”罗宾坐在地上，笑了起来。

    “原来如此，你想要帮这位公主殿下复国吗？”

    笑完了以后，罗宾用一种欣赏的目光看着玛丽：

    “能想着帮这位公主殿下复国，你也是个人物。但是我劝你还是别插手这件事了，BOSS……”

    罗宾话没说完，一柄血刀刀尖就直插其咽喉。

    她审时度势地立刻摆出了一个标准的投降姿势，话锋一转。

    “好的，我会为您解释这件事。”

    千钧一发之际，罗宾终于凭借自己机敏至极的反应逃过一劫。

    那血刃离她的咽喉只有一线之隔。

    罗宾从小在外流浪，对于求饶这件事可以说是驾轻就熟，而且也很轻易就能判断一个人的性格。

    玛丽这种杀伐果断的，就不能有任何油嘴滑舌。顺着对方的心意来就是了。

    “不要撒谎。你知道的情报，我大多数都知道。如果你口中说出的话有任何与我记忆中违背的情况，你就可以和这个世界说再见了。”

    玛丽冰冷地说道。

    让罗宾代为解释，只是因为玛丽虽然记得剧情，但并没有记得很多细节。让罗宾来解释一下的话，她也可以重新加强一下自己的记忆。

    罗宾注视着玛丽，片刻后，她强撑起快要散架的身体，慢慢地拖着走到了薇薇身前，挤出一丝勉强的笑容开始对这薇薇解释。

    事无巨细，几乎把所有的事情都和盘托出了。

    玛丽就坐在一边思考这接下来的训练方向。

    那个剑术任务还是要想办法尽快完成。拖着任务不做是一回事，但是本身玛丽的剑术也需要锻炼。

    不然自己的军刀就完完全全成了摆设了。

    对于自己技能的开发，玛丽打算往两个方向去走。

    首先肯定要往实战方向开发，这是毋庸置疑的。但仅仅是这样还不够，干脆利落的杀人技是和实力接近、实力强大的敌人战斗的时候用的。

    虐菜的时候，用这样的技能杀的太干脆利落的话，收割恐惧的效果会大打折扣。

    所以，玛丽还得想办法开发一些能够用来作为威吓的表演类技能。

    当然，如果一个技能能兼具实用和威吓，那自然更好不过。

    命命果实的能力几乎没办法花里胡哨，索性就硬往实用性上发展。

    操控生命力的话，下一步也许往释放生命力或是吸收【人】的生命力发展更好。

    说起来玛丽其实是有尝试过吸收人的生命力的。但不知道为什么，她在吸收人生命力的时候感觉到远超吸收动植物生命力时的阻碍。

    这层阻碍玛丽暂时还没搞清楚原因是什么，毫无头绪，可能需要一个契机来启发一下。

    而外放生命力，玛丽则是受到了来自自身的阻碍。这层阻碍与吸收他人生命力时的阻碍极为相似，恐怕是同一个源头。

    只要这两项变化中有任何一项可以突破，那另外一项就能自然而然地成功。

    然后是欲望果实。这个果实的能力相当朴实，全看玛丽能把什么心理定义为【欲望】，就可以针对某项心理发动。

    而这个的开发方向，玛丽认为应该要往辐射范围、勾动程度、压制欲望去发展。

    既然是操控欲望的果实，那么自然也不能全部是强化欲望的。

    霸王色霸气暂时没有必要管了。毕竟霸王色后面的发展是要组合武装色霸气进行的，而玛丽还没有学会武装色霸气。作为A级的霸王色，在霸气强度上也暂时没有继续进一步的必要。

    鲜血淋浴作为玛丽最为变化多端、最为诡异的能力，可以兼顾实用性和威吓性。接下来可以想想看如何创造一些花里胡哨而有有点战术地位的技能。

    鬼气更多是威吓性居多，未来也许可以配合霸王色霸气、剑术体术一起发展新的技能。

    魔眼和血坏则属于固定的能力，这没法改动。

    大概就是这些，现在最容易提升的应该是剑术吧……？

    玛丽不怀好意地看向索隆。

    饶了他们两次了，也是时候给我付出一点买命钱了。

    就在索隆感到浑身上下一片恶寒时，罗宾也结束了她的情报供述。

    信息量有点巨大，薇薇听完后还在专心致志地努力分析。

    罗宾见薇薇一时半会也分不开身去处理其他事情，也就慢慢离开她，走向玛丽。

    “说完了？”

    玛丽也从索隆身上收回目光，看向罗宾。

    “啊，大概讲了一些主要的东西。”

    罗宾闭着眼睛点了点头：

    “毕竟巴洛克工作室体量不小，要全部事无巨细地讲完，恐怕就要好几天的时间了。想来您也等不了这么久吧？”

    玛丽不置可否地一笑。

    “呵呵，不错，你是个聪明人。但以后可记得，多做本分的事情，不要耍太多小心思。”

    这也是玛丽对于罗宾之前以自己的立场，向玛丽提出建议的警告。

    罗宾沉默半晌，默默点了点头。

    随后，她看着玛丽，困惑地问道：

    “尊敬的海军阁下，您……不抓捕我吗？我可是被悬赏的通缉犯，被定义为恐怖分子哦的啊。”

    玛丽嗤笑一声：“世界政府的定义与我何干？我只关心我自己，它还管不到我。”

    “海贼是该杀，杀光了最好。但对我有用的人，以及和我胃口的人，我会暂时放她一条命来为我做事。”

    “而且我对美女是有优待的，懂吗？”

    亚尔丽塔为你点赞。

    罗宾微微皱眉，试探着问道：

    “请问……那您为什么会放过我的命呢？我对您的作用也只有情报而已，我也并不好看。”

    “……”

    玛丽一时间看着罗宾无语。

    “不好看？”

    她上下打量了罗宾一番。

    嗯……

    很没有说服力。

    挠了挠头，玛丽也不知道该怎么去纠正罗宾的观念，索性暂时扯到另外一个话题。

    “你对我当然有用。”

    “世界上可就只剩下你一个考古学家了，除了你，没有人再能读懂古代文字了。”

    “你可是一笔很重要的筹码。”

    未来和其他势力博弈的筹码。

    玛丽微微将眼睛眯起，清点着以后所有有可能成为她对手的势力。

    四皇，革命军，乔伊波伊一系，世界政府，以及……天龙人。

    实力不够，野心很大。只要玛丽一直发展下去，这些势力迟早都要面对的。

    未雨绸缪，罗宾这种唯一性资源没遇到也就罢了，遇到了就必须攥在手里，或者扼杀掉。

    罗宾的出现也提醒了玛丽，让玛丽思考着还有哪些同类型的人是需要注意的。

    这类唯一性的重要人物……

    能制造冥王的弗兰奇、海王白星、科学侧的文斯莫克·伽治……

    由此延伸一下，其实还可以想想哪些人是有足够潜力、有可能能收入麾下的。

    比如艾尼路、佩罗娜这几个。

    老实说一笑目前也是流散人员，但玛丽估摸着以自己的性格恐怕难以团结一笑。让一笑加入自己的麾下可能性不大。

    当然，就算玛丽不加以干涉，一笑以后大概率也会加入海军。影响不大。

    仔细想想，目前海贼世界中的游离力量还是相当多的。玛丽大可以在路飞成长起来之前，凭借着先知先觉的优势把这些人抓在自己手里，汇聚成一股庞大的力量。

    相比起相当赌脸、不确定性高、消耗巨大的招募系统，本土人物的优势就是知根知底，而且很多人都可以对症下药。

    比如像艾尼路那种中二病把他锤得服了，人格修正以后，收到麾下并非难事；佩罗娜那种居无定所的小姑娘，灭了莫利亚之后，只要留她旧主一条命，把重新变成孤儿的佩罗娜收入麾下也是水到渠成……

    就在玛丽正在构筑自己未来的版图时，罗宾黯然伤神。

    还是交易品……吗？

    她自顾自地摇了摇头，忽然单膝对着玛丽跪下了，低头俯首。

    “海军阁下，如果您需要我的力量，那么请您接纳我。”

    玛丽：“？？？”

    有点懵逼地看了罗宾一眼，玛丽不明所以地问道：

    “你现在不是跟在克洛克达尔身边吗？怎么突然就跟着我了？你就不怕我打不过他？”

    “您果然知道boss是谁啊。”

    罗宾笑着抬起头，看着玛丽。

    “既然如此，您也应该知道他对付叛徒的手段。在满足了他的野心后，我将没有任何生路，不是吗？”

    “按您的说法，我跟着您，再怎么样，可以活得久点。”

    罗宾苦笑着说到。

    “那又如何？别的先不说，你就这样回去，克洛克达尔怎么会怀疑你背叛呢？”

    玛丽眉头微挑。

    罗宾无奈地耸了耸肩，答非所问地反问道：

    “海军阁下，您刚才的探知范围是有局限的吧？”

    玛丽闻言，不由得皱眉。她的感知范围确实有尽头——因为她的鲜血淋浴有控制的极限，这个极限可能会随着身体素质的强化而变强。

    鲜血淋浴的控制极限在四百米左右，因此她的感知极限也就在半径四百米以内。

    但是……

    “这和你有什么关系？”

    “当然有关系。”

    罗宾摆摆手，看着玛丽：“这次来的人可不止有我，还有不吉利二人组。”

    “！”

    玛丽顿时一惊，顿时明白了罗宾的意思。

    尼玛……这鳄鱼的耳目还真是烦人。

    她转头就疾奔出去寻找不吉利二人组。

    倒不是为了罗宾——不吉利二人组会把她的情报也一起暴露出去的。

    原本是敌明我暗的局面，玛丽可以肆无忌惮地做计划，然后偷偷摸摸地对克洛克达尔出手。

    但是一旦被不吉利二人组逃了的话，别的不说，克洛克达尔至少会知道：有一个能秒掉杰姆、罗宾等人的敌人正在帮助薇薇打算整他。

    而且一旦得知罗宾背叛，老沙势必会对自己的势力进行整顿。那样的话，罗宾所知道的很多有价值的情报都废了。

    不妙……

    玛丽咬了咬牙。

    罗宾见状，却是缓缓地摇了摇头。

    “来不及的。”

    她解释道：“不吉利二人组见势行动的反应速度非常快，你现在去追他们转身就会跑，这个距离你抓不住……”

    “轰！！！”

    下一刻，一股漆黑的霸王色霸气轰然辐射开来，罗宾、乌索普、娜美、薇薇以及众多还清醒着的杂鱼巴洛克工作室成员都被直接震晕，路飞、索隆、山治三人则是身体僵硬，骇然而不解地看着气场的中心——玛丽。

    此时，玛丽正全力催动自己的霸王色霸气，空气中都传来了粉末的磨砂声。

    她迅速奔袭，环绕着威士忌山峰奔跑，让自己的霸王色碾压威士忌山峰全境以及周围的海域。

    极电迅雷的前进中，她将自己的血液扩散到一个极大的范围中。

    脱离了控制范围的血液会失去控制，但不会消失。当它们再一次进入玛丽的控制范围时，玛丽一样可以通过它们进行范围内的感知。

    这就是玛丽临时想到的，扩张自己感知范围的办法。

    释放霸王色霸气只是为了保证，如果不吉利二人组没有逃脱霸王色辐射范围的话，就没办法再逃出去！

    终于，在她第二次绕着威士忌山峰奔跑时，血雾范围中终于传来了一点异样。

    玛丽的神色顿时变得冷冽。

    “找到你了！”
------------

第三十六章：出发

    玛丽的右手对着遥远的天空猛然握起。下一刻，血雾汇聚，形成一张巨兽的爪子，猛地攥住了天空中的一只秃鹫。

    “混在海鸥里就想要蒙混过关？你也不想想看自己的形象。”

    玛丽冷笑一声，控制着血爪将Miss. Friday从天空中拽向自己。

    Miss. Friday在血手中恐惧地疯狂挣扎，然而除了爆了一堆鸟毛出去之外，没啥实际用处。

    “……”

    玛丽嫌弃地看着这个丑家伙。

    虽然玛丽对于颜值的看重程度并不绝对，但是Miss. Friday这家伙长得实在是太丑了。

    而且身上还有着一股子骚味。

    玛丽不愿意多废话，保持着一定的安全距离，玛丽捏着鼻子问Miss. Friday：

    “喂，Miss. Friday，你的那个水獭搭档，Mr.13跑哪里去了？”

    Miss. Friday惊恐地看着玛丽，疯狂地摇头。

    玛丽见状，挑了挑眉：

    “你不知道？”

    Miss. Friday疯狂点头。

    “真的？”

    Miss. Friday眼中爆发出希冀的光芒，拼命点头。

    玛丽眼神一冷。

    “那你可以去死了。”

    说罢，玛丽便催动命命果实，准备吸收Miss. Friday的生命力。

    Miss. Friday听见玛丽的告死书吓得亡魂大冒，拼了老命地挣扎。

    然而过了几秒钟后，Miss. Friday慢慢平静下来。

    “……”

    然后，和懵逼的玛丽四目相对。

    面面相觑。

    Miss. Friday懵逼于自己居然还活着，没死。

    而玛丽则是懵逼于，为什么Miss. Friday没死。

    “这种感觉……”

    玛丽感觉到了，命命果实没有办法发动了。

    或者说，对Miss. Friday没办法发动。

    这种感觉……就和她当初准备吸收人的生命力一样。

    是那种熟悉的阻碍感。

    想到这里，玛丽顿时认真了。

    原来不止是人没有办法被吸收生命力吗……可是Miss. Friday是秃鹫，是鸟类。平时玛丽也没少吸收海鸥的生命力——Miss. Friday和那些海鸥有什么区别吗？

    还是说，Miss. Friday和其他能被吸收生命力的动物有什么区别？

    玛丽立刻意识到了关键所在。

    ……

    意识，或者说清晰的自我意识。

    和一般的动物不一样，Miss. Friday是那种有自我意识，并且能自主思考利害关系的动物。

    这个应该说什么？成型的灵魂。

    这个是关键吗……

    玛丽低头思索道。

    “……”Miss. Friday瞪大了眼睛。

    它是不是活下来了？

    玛丽感受到Miss. Friday的侥幸目光，理都懒得理它.

    随手一挥，数不清的血刀便从这秃鹫身上撕过，把Miss. Friday撕成了碎渣。

    “……我可没说要放过你。”

    玛丽扶着脖子，扭动了一下，发出咯吱咯吱的声音。

    她的眼睛瞄向大海，目光深邃地望向远方。

    抓不到那只水獭了啊……它到了大海里，我就没办法再去追击了。

    毛的Gease可以判断它还活着与否，但是除此之外，目前她还没有水下打击的手段。

    “……啧。”

    玛丽头疼的思考着如何克服恶魔果实的副作用。

    不过，当务之急是前往阿拉巴斯坦了。

    Mr.13生死不知，不知道有没有被自己的霸王色影响到。

    自己得做好最坏的打算，那就是Mr.13逃走了，而且还顺利地带回了自己的情报。

    那样的话，自己的血液掌控能力毫无疑问会暴露。她的所有能力里，最克制克洛克达尔的能力就是对于自己血液的掌控能力。

    一旦这个能力暴露，克洛克达尔对此有了防范的话，自己再想拿下他，有可能就得靠魔眼发威了。

    那事情就会变得更加麻烦。

    魔眼带来的魔界火焰，在面对克洛克达尔的时候作用和血液是差不多的。但是魔眼烧生命力的速度可是要比制造血液高昂得多。而且血液是可以重复利用的，魔焰烧没了就是烧没了。

    当然，对上克洛克达尔，血液恐怕也是一次性用品。不过嘛，性价比综合起来看还是要高于魔界火焰的。

    玛丽一边想着，一边回到广场上去。

    现在最重要的就是抓紧时间。

    越快越好！

    刚刚霸王色的余波还没过去，众人都还在昏迷状态。在路飞和山治各自去叫醒其他人的时候，玛丽找上了索隆。

    “怎么了？有什么事吗？”

    索隆皱着眉头看向玛丽，明显是有点警惕。

    人总是会对自己未知的事物产生恐惧，当然草帽团的三巨头从来不知道恐惧是什么——这是论外情况。但是，纵使是这样，他们对于未知的力量仍然抱有相当的警惕性——路飞又是个论外情况。

    刚刚玛丽展示出来的霸王色霸气明显就不是常规力量，而且草帽团的众人也从来没接触过这种力量，自然会感到可怕。

    玛丽看着索隆，试着让自己的语气稍微温和一点。

    说起来，前世自己在主角团里，最欣赏的应该就是索隆和布鲁克这两个，其次是山治——这个更多的是同情。

    虽然和草帽团产生了诸多不快，但对于一直以来对自己都相当尊敬的索山二人，玛丽的观感还是不错的。

    打打杀杀的多不好，做买卖也挺不错的。

    用最小的代价去换最大的利益才是正理，忽悠索隆可比打服索隆简单多了。

    “接下去，大概有好几天的时间，我们会在同一艘船上航行。”

    玛丽指了指一片狼藉的港口。

    “Mr.5那个混蛋，来的时候居然把几乎所有船都炸了，只剩下你们一艘船可以进行远洋航行的。我估计要不是他们还要离开的话，恐怕一艘都不会留下。”

    “……所以，你想说什么？”

    索隆有些疑惑地看着玛丽。

    玛丽拍了拍腰间的暮色军刀，对索隆说道：

    “我觉得你的剑术还不错，而我也正巧要想办法精进剑术。这段时间，就有劳你来指导我剑术了。”

    顿了一下，玛丽补充道：

    “当然，不会让你白教。”

    说着，她低下头去，悄咪咪地低声对着索隆说道：

    “我这里有来自四海的美酒，到时候送你两瓶。”

    索隆明显有所异动，但还是有点犹豫。

    玛丽一咬牙，艰难地说道：

    “……那就再加一瓶，三瓶，不能再多了！”

    说罢，她又用仿佛是非常肉痛的语气说道：

    “这可是我收集了七八年才收集到的美酒啊……”

    索隆明显被打动了，加之想到玛丽那变态的武力值，想来就算学会了自己的剑术，好像对于己方来说也没什么区别（都是被碾压）。

    既然如此，何不卖一个人情呢？

    想到这里，索隆眼神坚定而认真地，弯下腰去，和玛丽猛地一击掌。

    “成交！”

    玛丽看着索隆远去的背影，忽然，露出了一副计划通的表情。

    美酒，她肯定会给的。

    但是也就是些白色物品罢了，比起提升剑术的代价，实在是便宜得很。

    而且，她还想偷偷皮一下，使点坏。

    海贼世界的酒，玛丽也不是没喝过。老实说，清汤寡水的，放前世大概也就一般的啤酒那个度数。

    而玛丽要给索隆的酒嘛……

    她悄咪咪地摸出了一个瓶子。

    这是她刚刚兑换出来的小玩意。

    上面隐隐约约地印着一行字——

    96%vol.。

    ……

    第二天半上午的时候，玛丽才幽幽地从床上爬起来。

    昨天晚上一片狼藉的大战，要收尾要花的时间很长。玛丽在那里等了半个多钟头，发现好像没个头了，才干脆回去，换上睡衣，上床睡觉。

    说不定第二天醒了就可以出发了，那多好。

    玛丽现在刚睡醒，迷迷糊糊的，洗漱了一下，便向门外走去。

    现在的她还没进入状态，就想找点饭吃。

    打了一晚上还没吃饭，那场盛大的宴会她也没赶上，实惨。

    不成想，她一开门，门口黑压压的一片人，当即给她吓得后退半步。

    “……”

    她和门外众人面面相觑。

    几秒钟之后，玛丽又猛地把门关上。

    “乓！”

    刚刚想上前的伊卡莱姆顿时碰了一鼻子灰。

    “……我说，薇薇公主，你真的没搞错吗？”

    伊卡莱姆犹犹豫豫地对着薇薇问道，脑海中全都是玛丽刚刚穿着米黄色宽松睡衣、睡眼惺忪、头发凌乱的样子。

    这种迷迷糊糊的形象，怎么也和薇薇所说的残暴而强大的形象对不上啊。

    薇薇还没说话，一边站着抽烟的山治就非常自信地开口了。

    “嘛，大叔，这就是你不懂了。”

    说着，他一甩头发，用一种潇洒而绅士的语气说道：

    “一名女性的魅力，是高冷吗？是可爱吗？是性感吗？NO，这些都是下乘。虽然也是美丽的一种，但还算不上高明。”

    “而我们亲爱的玛丽小姐明显就是以为高明的女性。”

    “年纪轻轻，居然就懂得了【反差萌】这种上乘而稀有的属性，最关键的是，居然还是冷艳玫瑰与娇憨少女反差，简直是天才！人才！极品中的极品！”

    说到背后，山治的语气都激动了起来。

    然后，话锋一转。

    “当然，像您这个年纪的大叔恐怕已经无法理解这其中的美感了，我理解。”

    全程听完山治胡逼的伊卡莱姆一脸懵逼地看向草帽团众人。

    索隆仿佛在替山治丢脸一样地把脸捂住，无奈地说道：“虽然但是，我也不知道这个色厨子说的是什么玩意。”

    “别在意，别在意，他就是这样的，你当他比较……特别就行。”

    娜美在一边打着圆场。

    门口一时间乱成一团。就在这个当口，玛丽的房门啪的一下又打开了。

    “呼！”

    伴随着门打开而一并出现的，是那在空气中弥漫着的、若有若无的杀气。

    玛丽还迷糊的时候，这种感觉并不明显。但是当她清醒过来时，她冷冽的气质中，那种血腥味是遮掩不住的。

    “……这才是她的真貌啊。”

    索隆眯着眼睛，毫不在意地任由这杀意冲刷。

    一袭漆黑的军装，沉重的军靴，古朴而深灰色的军帽，压抑的披风，血色的正义，以及那双优雅而杀气冲天的手套。

    玛丽这一身打扮，加上那气质和眼神，让伊卡莱姆有一种面对着战场凶神的错觉。

    当然，说不准这也算不上是错觉就是了。

    玛丽用冰冷的眼神环视了一下，然后，定在了山治身上。

    山治顿时麻爪了。

    “呃……这……”

    山治正想解释些什么，一道血光闪过。

    “……”

    山治手中的烟被一道血梭打飞了。

    “这种密闭场合，禁止吸烟。”

    说完，玛丽也不管山治的脸色如何精彩，便直接转头看向一愣一愣的伊卡莱姆。

    “所有手续都准备好了吗？”

    这话问出口，伊卡莱姆这才回过神来。

    他用一种愕然的眼神看着玛丽。直到这下，他才确信，薇薇在他醒来之后和他所说的一切都所言非虚。

    玛丽身上这种铁血而冷酷的气质，是绝对没办法装出来的。

    他咽了一口唾沫，顿时改变了自己的态度，非常恭敬地对着玛丽说道：

    “一切都已就绪，可以随时出发了，海军阁下。”

    为了让玛丽感到尊敬，伊卡莱姆还特地放低了身形，弯下腰，单膝跪地，以保证自己是被玛丽俯视的。

    玛丽对此不置可否，只是淡淡地嗯了一声，说道：

    “那就出发吧。”

    说罢，她直接挤开了众人，向外走去。

    她没什么行李需要准备的，毕竟该带的东西都在道具栏里面，想用随时能拿。

    既然已经准备好了，那就直接出发，不要再耽误时间了。

    “对了，薇薇，你和你在巴洛克工作室的那几个朋友可以直接叫我玛丽，我的名字可不是‘海军’。”

    “至于草帽团的……”

    “你们继续叫我海军。”

    ……

    登上黄金梅利号，玛丽等人扬帆起航。

    船上的成员有：玛丽，薇薇，伊卡莱姆，路飞，索隆，山治，娜美，乌索普，罗宾。

    星期一小姐和Mr.9并没有上船，而是选择留驻在威士忌山峰。

    用他们的话来说，在这一次直面情人节小姐和Mr.5之后，他们意识到了自己的实力太弱，即使到了阿拉巴斯坦，也大概率是拖后腿的。

    所以，他们就不跟来了。再说了，被关在威士忌山峰的情人节小姐也需要有人看住。

    是的，情人节小姐没死。玛丽当时只是随手丢了一剑让她闭嘴，但是还没有到能直接杀了她的地步。

    对于玛丽来说，这种小角色过目就忘了。要不是星期一小姐他们提起了这件事，玛丽都忘了有这么个人。

    在情人节小姐昏迷期间，星期一小姐和Mr.5非常“贴心”地挑断了情人节小姐的手筋脚筋，然后把她的四肢，每一肢用五颗极长的钉子钉在了铁十字上。

    然后，在在其上捆上沉重的锁链。

    玛丽对于这种费劲不讨好的事情十分不理解，在她看来，这种祸害人的家伙直接处死就可以了。但是另外几位巴洛克工作室显然不这么想。

    嗯，估计是没挨过情人节小姐的毒打，对于她还没有什么深仇大恨吧。

    既然这是他们的决定，那玛丽也不会多加干涉。反正自己做的事情，出了事自己担就可以。

    梅利号渐渐远离港口，薇薇等人站在船尾，与星期一小姐和Mr.9告别。

    而玛丽则是一如既往地站在船头，让海风吹动自己的披风。

    “这是我的位置……”

    路飞只能发出一声毫无说服力的抗议，然后就被娜美拖回了船舱里。

    对于后面的鸡飞狗跳玛丽一律无视。屏蔽了一切杂念的玛丽，心中所想就只有如何对付克洛克达尔罢了。

    许许多多的方案在不断诞生，玛丽在其中思索着最合适的方案。

    这是她来到这个世界上以后，所要面对的第一个，真正意义上能上得了台面的大敌，容不得她大意。
------------

第三十七章：剑术修行

    大海上的航行初看有趣，但时间久了就是无穷无尽的枯燥与乏味。

    但好在，玛丽也不是无事可做，恰恰相反，她现在忙得飞起。

    “再来一组！！！”

    黄金梅利号的训练室中，脱得只剩一件单衫的玛丽疯狂地坐着单手俯卧撑，背上扛着打着赤膊盘坐着的索隆和困倦不已的薇薇，香汗淋漓。

    海贼王世界的剑术非常朴实无华，没有玄幻小说中那些剑道之类玄乎其神的东西。

    核心很简单：力量，速度，气势。

    在这之后的才是剑技之类的东西。

    根据索隆的说法，他小的时候，他的师父霜月耕四郎只教过他最基本的几套剑招：一本技、连续技、拂击技、退击技、拔击技、擦击技、出端技、返技、打落技。

    这些都是剑道中最基本的几套招式，几乎所有的剑技流派都是从这些招式中延伸变化出去的。索隆只学过基本的剑式，但是无论力量，速度，气势都修行的相当努力。

    只学习简单的几套招式，也让他的基础格外扎实，不管是学其他流派的剑术还是自己开发剑技，都无比轻松。

    时间紧迫，索隆自然也没办法让玛丽剑术急速速成。他能做的也就是把最基本的剑招全部教玛丽一遍，然后便疯狂锻炼玛丽的力量和速度。

    气势上玛丽根本不需要锻炼，拥有鬼气和A级霸王色霸气的她在气势这一块几乎已经是这个世界top级别的了。但是力量和速度上，玛丽还有所欠缺。

    按照索隆的说法，玛丽的身体素质虽然强悍，但却没有经过极致的开发。简单来说，就是空有宝山而不自知。

    玛丽虽然在东海也有锻炼过，但是大多数时候都是在对打训练。一身战斗技巧纯熟，但是却没有很好的运用出自己身体的潜能。

    而索隆现在给她制定的计划就是在想办法逼出玛丽的体能极限。

    但是……

    “我说，你这家伙……”

    索隆无语地说道：

    “你的体力是无底洞吗？都一天一夜加一个上午了，做了三万多个俯卧撑、四千多圈绕场跑了，除了吃饭几乎都在疯狂训练，怎么还没有累啊……”

    这句话还没说完，一边的薇薇就已经困睡过去了。

    她可不是玛丽和索隆那样的体力变态，陪练了这么久她已经撑不住了。

    已经睡着的她直接向一侧歪去，啪唧的摔在地上。

    刚摔到地上，薇薇就被疼醒了，她应激地弹起来，慌慌张张地左右看去。

    “什么什么？发生什么事了？”

    她已经摔懵逼了。

    “呼！”

    玛丽深吸一口气，腾地站起身来，把索隆顶的一个踉跄。

    “可以了。这样的锻炼就够了。”

    玛丽低头看着自己的手，狠狠握拳。

    自己以前确实是忽视了对于基础面板的锻炼。身体素质不代表面板实力，而代表的是一种身体上限。

    自己以前一直没有高强度的进行过力量训练。如今这么做了一回，效果几乎是立竿见影。

    她能明显的感觉到，如今这具身体的力量有了长足的进步。

    至于会不会累，玛丽只能说，没有什么身体上的问题是消耗生命力解决不了的。如果有的话，那就多消耗一些。

    考虑到薇薇的情况，以及自己的确不能一直去干身体锻炼的事情，玛丽这才停了下来。

    不然到生命力全部消耗完之前，玛丽都不需要停的。

    当然，要靠锻炼把所有生命力消磨完，玛丽大概要锻炼个几年的时间。

    “薇薇小姐，海军小姐——”

    训练室的门打开，山治热情地进来打招呼。

    “午饭已经做好了，可以出来吃饭了！”

    老实说，要是只有薇薇，山治可不会这么拘谨，多半会直接色迷迷地扭动着身躯靠近——倒也不会吃豆腐就是了。

    但是自从昨天中午被玛丽用血刀削掉一丝刘海以后，山治就变得非常正经而老实。

    毕竟严格来说，眼前的这个小萝莉可是比这一船人加起来都能打的。

    “索隆，你送薇薇出去。”

    玛丽头也不抬地说道。

    索隆点了点头，扶着有点虚脱的薇薇离开了训练室。

    随着门的关上，训练室中只剩下玛丽一个人独自沉思。

    她从自己的腰间把暮色军刀缓缓出鞘，举在面前，静静地看着它。

    以前，玛丽一直都是把暮色军刀视为一个增加自己逼格的工具，用得顺手就行。在关键时刻补刀，就是它最大的作用。玛丽也是为此才兑换了村雨锻入进去的。

    但是，既然打定了主意要提升剑术，玛丽可不能只是应付应付任务了事。

    此时认真看着这把刀，玛丽第一次体会到它的美感。

    这把刀上没有纹路，刀面宛如镜子一样光洁而清寒。朴素的刀锋上一点寒芒，凝在刀尖上，照着玛丽雪白色的容颜。

    “难怪那么多人喜欢刀剑乱舞的华丽感，刀剑这种利器，确实令人着迷。”

    她安静地思考着自己从索隆哪里学来的基础技巧，以及过去在动漫中记得的，大多数剑士对于剑道的感悟。

    如果是前世的话，她也就把这些话当个乐子，或者觉得很帅拿来装逼用。

    但是既然连穿越到海贼王世界这种事情都有，还有一个这种奇奇怪怪的系统傍身，玛丽也不得不把那些话重视起来。

    系统肯定是有办法加强自己的剑道的，就像那把蕴含着佐佐木小次郎经验的刀一样。

    但是，如果所有的力量都由系统带来的话，玛丽庞而驳杂的技能体系不但不能加强她，反而会拖累自己。

    这几次打架的时候，玛丽就发现了这点。很多技能她根本不能熟练运用，比如魔眼、欲望果实。

    直接获得的力量就像是一个研究者忽然获得了一篇震古烁今的论文。他可以凭借那篇论文功成名就，但一旦深究其中的原理，没有仔细钻研的研究者根本答不上来。

    玛丽获得了这些力量，但是没有任何过度的她没办法熟练运用这些力量。

    技能越多，她作战的时候就会愈发迟钝，因为她会犹豫用什么样的方式去应对这种情况——这就是对于技能不熟悉造成的。

    但是如果只用那么几种技能的话，那她兑换其他技能不就是纯粹浪费PT吗？

    兑换处兑换出来的技能什么的，只能用作补强、锦上添花。从头到尾，真正改变她本质的其实只有命命果实、生命归还和那些身体重塑基液而已。

    在索隆讲述了自己年幼时耕四郎对于她的教导以后，玛丽才后知后觉的悟出了这些事情。

    基础是最重要的。

    既然知道了这件事情，玛丽这次修行剑术，就不打算过度依靠系统了。

    她打算自己磨练剑道。从零开始，慢慢掌握。也许它可以从系统中翻一些剑豪的感悟来看，但是这也只是对于玛丽的补强。

    以后血液作为远程作战的主要方式，而剑技则作为近战的主要方式。其他果实能力等作为辅助应对各种情况——这也是一种很标准也很典型的能力者作战方式了。

    玛丽看着暮色军刀，脑海中浮现出过去那些剑豪所说的、对于剑道的感悟。

    剑是凶器，剑技是杀人的伎俩——绯村剑心。

    不巧的是，我也没其它事可做。一念通神就是这么回事——佐佐木小次郎。

    空即是无，即使是无念无想也能斩断——宫本武藏。

    ……

    玛丽深深地吐出一口气，有些气馁。

    也许是她的境界还远远不够吧。心中不断呢喃这些话，但是却毫无收获。

    嗯，也不能这么说，她收获了一堆的烦躁。

    “我的心太杂了吗……”

    玛丽皱了皱眉。

    不少剑豪都提出了，要心静，静才能悟，悟出道。

    她常常要思考各种东西——至少来到了这个世界以后她几乎每时每刻都在打着算盘。

    “难道说，这也是所谓的极意吗？放空心境，空玄无念……”

    玛丽定了定神，深呼吸，思考着一些画面。

    落叶，明月，残花，晚风。

    刀正其上，疏影含光。

    玛丽站起身来，重复着索隆所说的那几个动作。

    一本技、连续技、拂击技、退击技、拔击技、擦击技、出端技、返技、打落技。

    一本技、连续技、拂击技、退击技、拔击技、擦击技、出端技、返技、打落技。

    一遍又一遍地重复。

    时间久了，她慢慢的进入了一个玄妙的境界。

    仿佛一切的外物都在离她而去，她的眼中只有那把刀，以及飘飞的落叶，在月光下舞动。

    ——是舞动，充满了美感与仪式感的动作。

    她不知道那些基础的动作是怎么演变成现在这样的，但是就像水到渠成一样，很自然的，这些动作就出现了。

    有时候，玛丽常常会忽略一些渺小但并非无关紧要的东西。

    比如，极意是一个持续性的状态，而不是一次性的机会。

    比如，心象世界不只是能粗暴地影响精神攻防，它的优化本身也能潜移默化地改变玛丽的精神状态。

    比如，身体重塑基液不仅仅改造了玛丽身体上的天赋，也微妙的提升了她的悟性。

    不知不觉间，半个多小时就过去了，玛丽仍然沉浸在这种状态中不能自拔。

    “海军阁下，你怎么还没……唔……”

    索隆忽然推门而入，但是看到眼前的场景，他立刻紧闭上嘴巴，脸上浮现出一抹惊容。

    这是……

    山治紧跟着索隆进来。作为厨师，他可不能容忍自己船上的人饿肚子——哪怕这是他广义上的敌人。

    但是就在他要开口的时候，索隆举手对他示意。

    噤声。

    山治也敏感地察觉到气氛的微妙，果断停下脚步，让自己不发出任何动静。

    他倒不是关心玛丽的进展之类的。他是害怕，万一打扰到玛丽，玛丽一怒之下，他就得去天堂找ALL BLUE了。

    时间渐渐流失，慢慢的，全船的人都汇聚到了训练室门口，一时间使得这里拥挤无比。

    但是他们都不约而同地选择了静静观看而没有作声。

    唯一有可能出声的路飞被索隆强行捂住了嘴。

    同为剑士，索隆自然明白玛丽现在处于一个极为重要的状态。

    ‘真是，令人倾羡的天资啊……’

    索隆看着玛丽，无奈地想到。

    而玛丽对于外面的动静充耳不闻，她忘我地舞动着。

    刀锋如光似幻地流转，不断地切开一片片的落叶。

    但是落叶越来越多，越来越多，她手中的刀无论怎么舞动，都会有一些落叶落到她的身上。

    而刀的速度，是关键中的关键。速度……

    石火春雷，一刀悉知。一念通鬼神。

    也许是某种特殊的发力技巧，也许是某种更为高深的东西。在轻柔的舞动中，玛丽忽然感觉到身体在不由自主地变幻。

    然后——

    扶刀。

    下一刻，刀光闪烁。

    静而无声，没有璀璨的剑光，也没有清亮的刀鸣

    有的，只是沙沙的入鞘声。

    以及，整片空间中，被齐刷刷一分为二的落叶。

    “！”

    玛丽猛然惊醒。

    她睁开眼睛，之前那种玄妙的状态还未完全褪去，使得她的眼神中，熠熠神光，惊鸿一现。

    而在她身边的不少物件，都在刚刚的一瞬间一分为二。

    “……”

    众人齐齐咽了一口唾沫。

    “刚刚的那是……”

    伊卡莱姆有些难以置信地开口，语气干涩。

    那一瞬间，他只看到几处微妙的白光，然后就没有然后了。

    那些物件仿佛就自己慢慢裂开了，没有任何征兆。

    “这种剑技……”

    索隆眯了眯眼。作为船上对于剑道造诣最深的人，他看清楚了刚才发生的事情，也因此更为心惊。

    一瞬间，连0.001秒可能都没有，她的刀就已经从周围的物体上斩过。

    这是快到极致的剑术。

    索隆的剑术更倾向于力量和气势，对于速度，他现在并不在行。但这不妨碍他看出这一招有多么可怕。

    这家伙，真的只是初学者吗？

    索隆越想越是心凉。

    “呼……”

    玛丽长长地吐出一口浊气。

    她在回忆着刚才那种福如心至的感觉。

    这就是极意吗……以自己的心意为主导，不依靠系统的力量，这也算是能触发极意的一种条件吗？

    这么说起来，刚刚她所悟到的，到底算是她自己的感悟，还是系统带来的呢？

    ——这没有影响。

    因为，玛丽已经彻彻底底地理解了刚才自己所做出的动作，并且，能在眨眼间便再次使出这一招——这说明她对于这一招的掌握已经炉火纯青。

    她若有所思地看向暮色军刀。

    这大概是她来到这个世界上最大的一次进步了。

    “果然，还是要遵从本心行事。”玛丽深以为然地点了点头，“而且，刀果然是好东西。”

    至于这一招叫什么名字……

    作为自己所学会的第一招剑技，也是自己独立创造出的第一个能力，代表着自己正式踏足剑道，这种纪念意义，玛丽要非常郑重为它取一个名字。

    一息之间，万叶皆斩。

    就叫这一招【万叶息】吧。
------------

第三十八章：玛丽论战

    回过神来的玛丽这才注意到，训练室门口已经挤了一堆人，都是一副吃惊的样子。

    她抬了抬眉，问道：

    “怎么了？”

    众人互相看了看，都是摇头。

    “不不不，什么都没有。”

    说完这话，山治连忙挥了挥手。

    “海军小姐，午饭已经做好很久了，再不吃就凉了。”

    玛丽闻言，点了点头。

    众人纷纷给让出了一条路来，让玛丽离开训练室。

    玛丽走后，训练室中安静了片刻。

    然后忽然躁动起来。

    “这这这，这刚才发生什么了？？？”

    “好可怕的剑术，好快的斩击。”

    “这种身体素质，简直是怪物。”

    “海军小姐她真的是人类吗？”

    “啊啊啊~海军小姐刚刚的舞姿，你们都没看到吗！？”

    “船上的东西……钱啊……”

    议论纷纷，大家都从中看出了不一样的东西。

    当然玛丽是不管这些，她还是赶着去吃饭。

    不得不说，山治的厨艺估计是A以上。毕竟是海上餐厅的主厨，做出来的饭菜味道都相当不错，关键是量大管饱。

    虽然玛丽也可以靠生命力硬捱饥饿，但一来这太浪费了，而来那样会很不舒服。

    嗯，真香。

    吃完饭后，玛丽独自一人站在栏杆边上，一只手架在栏杆上，扶着脸，吹着海风。

    时不时用血液抓一堆海鸥吸一点生命力。

    对上克洛克达尔，玛丽唯一的优势就是耐打。她必然要强化这一块的优势，多储存一些生命力了。

    点开了人物面板，玛丽发现自己的任务已经完成了。

    她的剑术直接从E进化到了C。

    刚刚那种状态……真的提升好大。

    玛丽心中暗道，但是刚刚的那种状态可遇而不可求，玛丽也只是福如心至地进入了。

    现在再回想一下那种感觉，大脑却空荡荡的，什么都记不起来了。

    “极意……吗？”

    玛丽挠了挠头。

    而她的技能里，也多出了一栏。

    【未命名·万叶息】

    未命名……

    玛丽有点哭笑不得。

    这还带一整套剑技的吗？看来自己要开发完这方面的潜力，还任重道远啊。

    兑换处传来提示，玛丽顺手就打开来查看了。

    【由于宿主自行悟道，步入剑术领域，兑换处大更改。】

    【删除所有“直接获得某种剑术流派或是人物剑技”类型道具】

    【所有“剑道感悟储物”类型道具兑换所需PT减半】

    看到这条消息，玛丽会心一笑。

    原来如此，系统的兑换处可兑换名单并不是一成不变的。

    它的可兑换物品和兑换模式都会因为玛丽的行为而发生改变。

    也是，系统兑换处浩如烟海，就像是吉尔加美什的王之财宝一样，包含着无穷无尽的人类幻想。如果真的全部杂糅在一起，那就显得太过庞杂了。

    而它既然会随着宿主的改变而改变，那么就意味着，玛丽选定了道路走下去的话，兑换处的商品就会不断地往玛丽的发展方式靠拢，这样一来，越到后面，这个系统就会越来越契合玛丽。

    看来除了强制绑定海军之外，这个系统还是挺人性化的。

    “呵呵……”

    吹着海风的玛丽，此时的心情格外愉悦。

    而就在她微笑的时候，薇薇小心翼翼地走到了玛丽身边。

    现在的玛丽和两人初见时大相径庭，不管是实力、地位都变得截然不同。她残暴的气息以及绝强的实力都让薇薇不由得慎之又慎。

    她抿了抿嘴唇，向玛丽深深地鞠躬。

    这个动作显然把玛丽从查看系统中的状态拉了回来。

    她有点讶异地看着薇薇，但是却没说什么。

    她料定了薇薇肯定是找自己有事情要说，因此只是静待薇薇开口。

    鞠躬之后，薇薇抬起头来，先是道谢。

    “玛丽小姐，感谢你……感谢你会为了阿拉巴斯坦出手……”

    玛丽举手打断了薇薇。

    她摇了摇头，说道：

    “薇薇，我不是因为阿拉巴斯坦而对克洛克达尔宣战的。虽然我曾经有过这种想法，但我其实还没有那么高尚。是因为你，我是为了帮助你，才打算和克洛克达尔打上一场的。”

    “我！？”

    薇薇愕然。

    看着薇薇有点错愕的样子，玛丽忍俊不禁地笑道：

    “怎么，很奇怪吗？”

    “确实……”

    薇薇点了点头，困惑道：

    “我，我不知道我有什么资格，让你帮我……”

    玛丽深深地看着薇薇，又扭头看向大海。

    她伸手一挥，对着薇薇说道：

    “薇薇，我问你，你为什么要潜入巴洛克工作室？”

    薇薇眼神微凝，双手紧攥着，低头说道：

    “因为是巴洛克工作室，在扰乱阿拉巴斯坦，带来了战乱……既然是这样，我当然得调查清楚真相，不然我就不配作为阿拉巴斯坦的公主了。”

    “嚯，王室公主为了百姓而挺身而出，这听起来可真感人。”

    玛丽戏谑地笑了笑，脸色陡然变得阴沉。

    “可是你知不知道，这样做的话，即使你真的调查出了真相，很大概率也会没命的。”

    “而且……”

    玛丽眯着眼睛，语气森然。

    “如果没有别人帮助，你根本调查不出真相，就在前天，就该死了。”

    “作为王室的人，这样做值得吗？”

    听见玛丽这么说，薇薇猛地一怔，然后激动地抬起头来，对着玛丽说道：

    “当然值得。王室的责任就是治理人民。这是我们的权利，也是我们的责任，这是我父王从小就教我的。”

    “治下的人们遭到这样的苦难，曾经会对我们微笑的人都因此反叛，这是我们的失职，当然就得弥补！”

    “作为王室，生灵涂炭是最大的梦魇。我怎么可能忍心看到这样的场景？”

    “那为什么不向外人求援？为什么不向世界政府求援？你们可是世界政府加盟国！”

    玛丽大声质问道。

    这也是看原著的时候玛丽最不理解的事情了。

    然而听到这句话，薇薇却是浑身一颤，脸上的神色愈发痛苦。

    “最开始的时候，国内混乱，我们的的确确求援了……”

    玛丽听到这句话，顿时愣住了。

    她下意识地问道：“那世界政府给你们的援助呢？”

    “……”薇薇闭上眼睛，沉声说道：“七武海，克洛克达尔。”

    “……”

    “……”

    冗长的沉默。

    玛丽忍不住捂脸。片刻后，她才开口问道：

    “所以，你为什么要拿命来赌呢？”

    “赌赢了，有什么益处吗？”

    薇薇摇了摇头，说道：

    “为了人们牺牲是王室的责任，没有益处可言，这是必须要做的。而为什么要拿命来赌……”

    薇薇闭上眼睛，有点失神地说着：

    “我已经没其他东西可以拿来赌了。”

    “潜入刺探情报的工作，实力不弱于我的都是熟面孔，潜入的风险太大了，我不放心。而生面孔实力都不如我，根本没有爬向高层的可能。”

    “只能由我来。”

    “如果不是父王强求的话，我连伊卡莱姆都不会让跟来的。”

    听见薇薇这么说，玛丽深吸一口气，冷言说道：

    “为了其他人的利益而完全把自己置于生命危险中，愚蠢，愚蠢透顶。”

    这句话出口，薇薇的头更低了，整个人看起来都脆弱不堪。

    她的内心是无比痛苦的。从小以来的善良以及父王的教诲都让她没办法对现况置之不理。而国内糜烂的状况，也只有薇薇能抽出身来潜伏。

    自己豁出性命以身犯险，不但毫无收获，还险些命丧黄泉，本就足够沮丧。

    现在又被玛丽严辞批评，她几乎在怀疑自己是不是真的做错了。

    然而，下一刻，一只温暖的手落在了她头顶。

    薇薇愕然地抬起头来，只见比她还要矮小的玛丽，此时正把手放在她的头顶上。

    “愚蠢，但是值得称赞。”

    玛丽脸上的阴翳神色一扫而空，非常欣慰地看着薇薇。

    “即使是愚蠢也分类型。一种，是自身的实力低微而不自知。另一种，是明白自己的弱小，但是却为了崇高的理想而献身，贯彻自己的信条。前一种令人不屑，乃是彻头彻尾的蠢货。而后一种，虽然其螳臂挡车也让人发笑，但其心智却也让人钦佩。”

    “薇薇，抬起头来，你的行为虽然愚蠢，但是它赢得了我的尊敬。这份愚蠢，也是我选择帮你的原因。”

    说到这里，玛丽的语调忽然高了起来。

    这么久以来，她兑换的EX级别演讲第一次发挥了作用。

    “实力与理想不匹配，而强行去追求理想，这是愚蠢。但是我来帮你，你获得了足够与理想匹配的力量，那便是英豪。”

    “我的力量是你的善良和执着争取到的，所以不用妄自菲薄。薇薇，你的力量绝不只是拥有那种微不足道的战斗力那样简单。”

    “这个世界需要更多你这样的【愚蠢】，我就是为此存在的。”

    薇薇愣住了，呆呆地看着玛丽。而玛丽见状也只是轻轻拍了拍薇薇的头，继续说道：

    “我在东海，也认识两个人。他们的理想虽然和你不同，但是一样值得尊敬，所以我选择了帮助他们。”

    “很奇怪吧？呵呵。”

    玛丽自信地一笑，前世的许多回忆涌上心头。

    她语气颇为复杂地说道：

    “不拘泥于自身能力的卑微而胸怀大志之人。每当见到这样的蠢货之时我都会非常愉快。”

    说完这些话，玛丽对着薇薇摆了摆手，然后便转过身去，不再理会她了。

    薇薇也明白，这是玛丽在下逐客令了。

    她痴痴地看着玛丽的背影，那道背影虽然娇弱，但在薇薇的眼中，玛丽的身影就像过去她年幼时，她父王的背影一样。

    顶天立地的伟岸。

    薇薇悄悄地离开了，她不愿意再多打扰这位尊敬的人。

    而玛丽也自顾自地吹着海风，忽然出声说道：

    “听够了吗？不打算出来说几句话吗？”

    安静了几秒钟后，索隆从船尾的转角处出现，他有些茫然地看着玛丽。

    他发现自己完全看不懂这个人了。

    他的心中满腹疑惑，不过心直口快地他没有婆婆妈妈的，而是直接对着玛丽问了出来：

    “你真的是因为这些理由，就去和一个势力对抗？”

    虽然不知道克洛克达尔实力如何，但是玛丽这两天如临大敌的状态让索隆很清楚，这是一个从未有过的强敌。

    但是他对于玛丽的认知让他无法相信，玛丽会为了这种看起来意气用事、正气凛然的理由而去帮助薇薇，去对付一个这种级别的敌人。

    但是玛丽的回答却否定了他心中的想法。

    “没错啊，有什么问题吗？这难道不足以让我出手吗？”

    玛丽反而疑惑地看向了索隆，这种怪异的感觉让索隆想吐血。

    “可是……”索隆纠结地说道，“你看起来完全不像是这样的人。”

    “哦？”

    这话可让玛丽来了兴致，她笑着说道：“你倒是和我说说，我哪里不像是这样的人了？”

    索隆定了定神，严肃地看着玛丽说道：“我们刚进入伟大航路时，在一个荒岛上，看见了一海滩的可怕尸体。那些尸体没有一个是完整的，几乎都是残碎。”

    “那是你做的吧？”

    “嗯？你怎么知道的？”

    玛丽惊讶地看向索隆。

    “伤口。”索隆凝神看着玛丽，“虽然现场没有留下来任何可以证明杀人者身份的东西，但是那些死者的伤口上所留下来的痕迹，和山治的伤太像了。”

    这下轮到玛丽大吃一惊了。

    “仅从这点你就能推断出是我做的吗？那还真是厉害。”

    “不，不止这些。”

    索隆摇了摇头，认真地说道：“真正让我下定论的，是杀人者残暴血腥的态度。就像是完全不在乎性命一样，极致残忍的杀人方式，让我想到了你的杀气，以及路飞和山治对于你的评价。”

    “……原来如此。”

    玛丽哑然失笑。

    “所以你是觉得，我下手如此残酷，一定是一位血腥暴戾之人。因为这种理由帮助薇薇，显得太过怪异了吗？”

    “正是。”

    “想不到你也是一个蠢货。”

    玛丽突如其来的嘲讽让索隆瞪大了眼睛。

    然而不等索隆反驳，玛丽就意味深沉地说道：

    “首先，你要明白，我是海军。海军杀海贼是理所当然的事情。说到底，海贼这种渣滓就没有存在的必要。”

    “可是用那种残酷而血腥的方式杀人，你不觉得太过了吗？”

    索隆冷声说道。

    玛丽撇嘴一笑，应道：“的确，这里面有我的一点私心在里头。但是，你不认为这种残酷和血腥是一种好事吗？”

    “怎么可能会是一件好事！？”

    索隆不理解地皱眉：“让一个人在止不住的痛苦和恐惧中，发出骇人的哀嚎而死去，我想这怎么也算不上是一件好事。”

    “他们在我眼里可算不上是人。”

    玛丽冷声打断了索隆的话语。

    “我讨厌战争，索隆。既然走上了黑色的道路，冠上了贼的名号，做着为祸一方的事情，那他们在我眼中就算不上是人。”

    “他们死得悲惨的话可是好事啊，这样梦想着去当海贼，不断掀起战争的人就不会增加了。”

    “你们也是一样！”

    玛丽用她锐利的目光直视着索隆，给他带来了巨大的压力。

    “提醒一下你们的船长，索隆。这是我给你的忠告。”

    “我现在还能来与你们合作，很大的原因是因为你们还没有做什么错事，虽然有贼的名号，但还不算是真正的贼。”

    “但是，索隆，这只是暂时的。”

    “等你们扬名立万以后，即使你们什么也不做，你们的存在就是原罪。因为你们的名号会吸引越来越多的人加入海贼的行列，这个世界就会愈发混乱，战争会越来越多。”

    “到那个时候，你们也会成为我的狩猎目标的。”

    “想熄灭战火，要经历漫长的痛苦；兴起战争，却只需要一瞬间的失误。残酷的战场上不存在任何希望，没有所谓的英雄光辉与骑士精神。泥沼般的战场看不到尽头，它带来的只有苦难与丑恶。”

    “索隆，你能保证，你们这些人的目标，不会引起任何的战争吗？”

    玛丽这沉重的质问让索隆难以回答。

    说到底，索隆只是一个出海没多久的小年轻。论阅历，二世为人的玛丽可以碾压他。

    玛丽见索隆无言以对，摇了摇头。

    “我并不是排斥战争，有一些战争是必要的。但是我厌恶战争。”

    “不要陶醉于战斗，索隆。说到底，只有屠夫才渴血，必要的战斗是在付出生存的代价。”

    “因此，只要能尽可能地减少战争，任何事情我都会去做。”

    “说起来，我也是一个蠢货。明明自己都身不由己，面对着那些庞然大物就像蝼蚁一样脆弱，但还会抱着这种不切实际的理想，并为此想尽办法变强。”

    她自嘲地笑了笑。

    “在现在的这个大环境下，任何人都不可能独善其身。因此，总会有一些傻子想要去改变这种现状。薇薇是这类人，龙是这类人，我也是。”

    “只要这里有我在乎的人，我就会选择这么做。毕竟，我在这世界上，也没什么别的事情可以做了。”

    “现在，战斗是我的天职。”

    玛丽平时是挺惜命，至少她大多数时候都是从保障自身活着为基础的。

    但这不是玛丽怕死——说一次的人，对于这一块反而不太敏感。

    她只是不喜欢自己毫无意义地死去，那太丢脸了，对自己都过意不去。

    但是，如果有值得她真正去付出的事情，玛丽也不介意试一试。

    反正，再差又能怎么样呢？无非再死一次罢了。但是要是成功了，她也对自己有了一个交代。

    索隆听着这些话感觉到十分的别扭。

    再看向玛丽，她的神色现在却显得颇为萧索。

    “既然我有了这条命，那就该做些什么不是吗？恰好我也找不到别的事情我能做的，那就创造出一片地狱。一片可以减少哪怕一点点战争的地狱。”

    “听这隆隆的炮火声！”

    玛丽挺直了身躯，扶了扶军帽。

    “这美妙的音乐，有时候是残酷战争的告死鸟，有时候是宣布和平的礼赞声，不是吗？”

    说完这些话，玛丽从索隆身边走过，她要去接着训练体能了。

    走过索隆身边时，玛丽意味深长地拍了拍索隆的肩膀，什么话也没说。

    她走远了……

    只留下索隆一个人，在对她的这番发言兀自震撼。

    不，还有一个人。

    隔墙阴影中的罗宾，连玛丽已经离开了都没注意到。

    她只是坐在阴影中发呆，口中低声重复着一句话。

    “毕竟，我在这世界上，也没什么别的事情可以做了吗……”
------------

第三十九章：抵达阿拉巴斯坦

    之后的一周时间，大海上平静得令人乏味。玛丽一路上没有遇到任何可以让她收点小票的海贼，只能每天靠吸收海鸥和海鱼的生命力来积攒一点微不足道的生命力。

    但是，也亏得这段时间的风平浪静，玛丽的训练得到了极为显著的成效。

    虽然自己的战斗经验没有一点增长，但是自己的身体素质却狠狠地暴涨了一波。

    玛丽也知道，等到登陆阿拉巴斯坦以后，自己大概就没有任何时间可以训练了。所以这段时间的训练，玛丽格外认真，也格外拼命。

    那种训练强度连一直以来以高强度训练为特征的索隆都目瞪口呆，薇薇和伊卡莱姆更是一副闻所未闻的样子。

    每天只睡两个小时简单地回复一下精神，一天三万次负重俯卧撑，五万次仰卧起坐，除此之外一直都在绕圈跑，除了吃饭没有一刻停歇，疯狂地压榨自己的体能。

    这种堪称毫无人性的训练方式最直观的效果，就是她的身体素质从1212涨到了1520，标准的上校级别。

    ——追平了之前的斯摩格了。

    而且，这段时间，玛丽在战术上也有所突破。

    剑术的突破就是自己所悟出的一道剑招。当然，这是近战的主要手段。但玛丽真正主战的方式还是生命归还·鲜血淋浴。

    这段时间，玛丽在鲜血淋浴上的一个脑洞被她成功复现了。

    她先是制造出一大片的血雾，然后让自己体内的鲜血把自己完完全全绞成碎屑。

    并且与此同时把身上的装备全部收纳到道具栏里。

    然后，她就可以在自己之前释放出的血雾中的任何一个地方，把整具身体重塑出来。

    换个说法，就是在她本体被碾碎的时候，整片血雾都是她身体的一部分，可以随时再生出一具完整的躯体。

    命命果实和生命归还的组合，远超玛丽想象的强力！

    意识到了这个特性，玛丽就可以把这当作是一种瞬间移动的手段，而且，还可以通过鲜血凝聚假身——而她的本体则可以随时随地出现在假身之中。

    除了对于生命力消耗很大以外，这个特点的战术价值大得惊人。

    而且，托它的福，玛丽第一次意识到了，这些血液也是自己广义上的身体。

    然后，联想一下恶魔果实的特点——只要浸泡到一定分量的海水、或是虽然只触摸到一点点海水但浸泡时间却过长，能力者便会全身乏力。

    换而言之，如果只是一小部分的身体接触到海水，浸泡时间不长，那么副作用就远没有那么强烈。

    也就是说，玛丽以后要是有入海的必要，可以将巨量的血液释放到海上，然后自己再潜入海中。

    这样的话，她有大量的【身体】是处在海上的，而她的本体只是【身体中极小的一部分】，海水就难以对她造成巨大的影响。

    而她这两天试了一次，这个bug是可行的。

    只不过……一样附带着巨大的生命力消耗。

    造血也不是一件轻松的活。

    唉，生命力，生命力……

    玛丽百无聊赖地用血液笼住一群海鸥，然后把它们的生命力吸干。

    眨眼间，这些海鸥就完全老化死去，落入海中。

    就在玛丽吹了一会海风，准备继续回去训练的时候，伊卡莱姆匆匆地跑到了她面前。

    “嗯？”看着有些兴奋的伊卡莱姆，玛丽皱了皱眉：“怎么了？”

    “玛丽阁下，”伊卡莱姆指着船头，“我们到了！”

    玛丽微微一愣，顺着伊卡莱姆的手看去。果然，海平面上，一座城市已经若隐若现。

    “如果我们的航线没错的话，”伊卡莱姆继续补充说道，“那座城市应该就是油菜花市了。”

    “哦？油菜花市吗……”

    玛丽听到这句话，脸上挂起一副似笑非笑的表情。

    阿拉巴斯坦最大的港口之一，而且，盛产香水。

    没记错的话，这里好像也是主角团的登陆地点吧？

    命运，真是奇妙。

    看着玛丽微妙的表情，伊卡莱姆也是心中困惑，开口问道：

    “玛丽阁下以前来过这里吗？”

    玛丽闻言，思考了一会，缓缓摇头。

    “不，只是听说过罢了。传闻这里生产一种名贵香水，即使是东海也有所传闻。”

    “呵呵，那确实没错。若是阁下有所需求，阿拉巴斯坦会为阁下敞开友善的大门。”

    伊卡莱姆笑了笑，沉默了。

    半晌后，他又抬起头来，神色郑重地看着玛丽。

    “玛丽阁下，虽然这句话不该我来说，但是，您插手其中实在是太过危险了。”

    “嚯？怎么，你也不想让我深入险境？”

    玛丽颇为玩味地看了看伊卡莱姆。

    “如果没有我，你们几乎没有战胜克洛克达尔的可能。别想着能依靠自己的力量打败克洛克达尔，他不是无名之辈。”

    “而且如果我猜得不错，现在克洛克达尔应该已经准备收网了。这个时候再打着向世界政府求助的主意，已经太迟了。”

    “这个关头，失去了我，你是认真的吗？”

    伊卡莱姆深深叹了一口气，神色低落。

    玛丽拍了拍手，让心情不佳的伊卡莱姆回过神来。

    她认真地看着伊卡莱姆，平静地说道：

    “放心吧，伊卡莱姆。你不需要有任何的心理负担。”

    “首先，我是海军。你想世界政府求援，本质上和我来支援没有太大区别。其次，我并不是因为任何意义上的胁迫才来帮助你们的，我是自愿前来的。”

    “薇薇在我看来，还是一个孩子。她承受了太多她不该承受的东西，而她所拥有的那卑微的愿望，也仅仅只是国泰民安而已。”

    “拥有梦想是孩子的特权，伊卡莱姆。而在孩子们从梦中醒来、被残酷的现实打垮之前，保护他们的梦想……就是大人，是我和你的任务。”

    玛丽的目光深邃，直视阿拉巴斯坦，仿佛想穿透浩瀚无垠的沙海，看到雨地中，阿拉巴斯坦运筹帷幄的模样。

    而伊卡莱姆则肃然起敬，第一次心悦诚服地对着玛丽深深一礼。

    “向您致以最高的敬意，玛丽阁下。”

    “我没有权力为国家向您承诺什么，但是我以我个人的名义向您保证：任何时候，只要您对我有任何需要，我都义不容辞。”

    玛丽笑了笑，没有看伊卡莱姆。

    她能感觉到自己的变化。

    再世为人，果然会让自己焕然一新。

    放在从前，自己怎么会有这样的气魄呢？

    不知不觉间，自己好像也有了一种奇妙的领袖气质。是因为霸王色霸气吗？

    本末倒置了。

    来到了油菜花市港口，众人下船。

    这座港口对于陌生人似乎并不敏感，即使草帽团身上其实有不轻的匪气，也没有特别引人注意。

    反倒是玛丽，一身漆黑的军装，外加背后鲜红色的正义二字，相当扎眼。

    惹来了不少奇奇怪怪的目光。

    玛丽对此毫不在意，她此时正愕然地看着一只硕大的鸭子。

    “……这货什么时候上的船？”

    玛丽指着跑得快说道。

    跑得快是薇薇的坐骑，是一只跑得很快的鸭子，阿拉巴斯坦最快速部队超级卡鲁鸭军团队长。玛丽记得它原本应该是在威士忌山峰的，什么时候跟上的船？

    玛丽盯着跑得快，对它相当好奇。

    隐约记得这家伙好像也听得懂人话吧？那她的生命力也不知道吸不吸的了。

    跑得快似乎感受到了玛丽眼中的诡异目光，吓得浑身一颤，往薇薇身后挤去。

    “好了好了，跑得快，玛丽阁下是一位好人，你不用这么害怕的。”

    薇薇笑着安慰了一下跑得快，转头对着玛丽说道：

    “跑得快一直都在船上的。之前在威士忌山峰的时候，跑得快被Mr.5炸晕了，当天半夜才醒来。第二天是跟着我们一起上船的，只不过，它这几天一直呆在仓库里没出来，玛丽阁下自然是不知道它的存在的。”

    说着，薇薇还为她介绍了一番跑得快。

    大致无非是这是她的挚友云云。

    驻留了片刻，玛丽便准备动身了。

    不吉利二人组里的那只海獭也不知道这个时候到没到阿拉巴斯坦，他也不知道自己的情报是不是已经传到了克洛克达尔手中。

    时间拖得越久，对她就越不利。准备周全的克洛克达尔绝对比毫无准备的克洛克达尔难对付得多。迟则生变，玛丽必须要闪击雨地，争取在最短的时间内结束战斗。

    ……不管战斗的结果是什么。

    她直起身来，对着众人说道。

    “好了，诸位，我们就在这里分道扬镳吧。草帽小子，你和你的船员，还有罗宾，护送薇薇和伊卡莱姆回到阿尔巴那，保护寇布拉国王免受巴洛克工作室的威胁。同时，如果叛乱军攻城，一定要拖住，等到我那边结束了战斗，一切就会尘埃落定。”

    “我则去雨地，直取克洛克达尔。”

    玛丽简单地说明了自己的计划，便准备直接动身。

    然而这个时候，路飞突然出声打断了她。

    “喂，黑衣海军，你是打算一个人去打那个克洛克什么的吗？”

    路飞沉声说道。

    “嗯。”玛丽点了点头。

    “你不要想着跟来，你的实力不够，是会拖后腿的。而且你的性格，对上克洛克达尔那种老油条，会给我帮倒忙。”

    玛丽非常严肃地看着路飞。

    路飞正想接着说什么，索隆上前按住了路飞的肩膀。

    路飞顿时愕然地看着索隆，而索隆则是死死盯着玛丽。

    “海军阁下，你那天所说的话，我想了很久。我知道我们的实力不够，帮不上你的忙。但是还请你一定要打赢了。如果你死了，那你说的话可就全部都成了空文，我以后也会很无聊。”

    索隆定了定神，对玛丽说道。

    玛丽看了索隆许久，忽然笑了。

    “所以我才会欣赏你，索隆。”

    她说完这句话，收敛了笑意，压了压自己的帽檐。

    “毋需多虑，【正义】二字没有脆弱到到凭一个人的生死就能让整个世界为之改变。不管这次的战果如何，我相信，总会有人和我想法一样的。”

    “况且，我不会输。”

    “我的力量源于我背负的沉重。”

    “好好做你的梦去，大剑豪，等着被我逮捕的那一天。”

    玛丽如此说道，转过身去。

    但这个时候，薇薇忽然走上前来，扒住了玛丽的衣角。

    玛丽愣了一下，看向薇薇。

    “我要跟你走。”

    薇薇简洁而坚定地说道。

    “薇薇……”玛丽皱了皱眉，“我说过，你们会拖我后腿的，没错吧？”

    “和克洛克达尔交手，我可没有闲工夫保护你。”

    本以为这几句话已经足够劝退薇薇，却没想到，她果断地摇了摇头。

    “玛丽，我不会拖你后腿的。”

    薇薇非常认真地说道。

    “在你和克洛克达尔交手的时候，我会躲得远远的，让他绝对没机会找的到我。”

    “那你跟着我做什么？”

    玛丽大惑不解。

    薇薇非常温柔地笑了笑。

    “你需要一个人来带路。你知道怎么去雨地吗？”

    玛丽愣了愣。

    呃……

    她好像确实忽略了这点。

    熟知剧情的玛丽对于各个地点信手拈来，但是你要说到底怎么走吧……那还真是难为她了。

    但是……

    “这个理由不够。我可以随便带一个路人问问方向，以我的能力便足以到达雨地了。”

    对于这个理由，玛丽表示拒绝。

    “……”薇薇沉默片刻，摇了摇头，又看着玛丽，和她四目相对。

    她一字一句地说道：

    “让你孤身犯险，我过意不去。”

    薇薇想起了她孤身潜入巴洛克工作室时，父王和伊卡莱姆那急切而又担忧的神情。

    而现在，眼前的玛丽也要孤身犯险。薇薇没办法坐视不理。

    玛丽闻言，久久未语，用犀利的目光紧紧逼视薇薇。

    然而，一向性格温和、柔弱的薇薇此时却超乎想象的固执，面对着玛丽审视的目光毫不退缩。

    终于，几秒之后，玛丽笑了。

    “随你。”

    看着两人微笑着握手的场景，山治点了根烟。

    然后缓缓吐出一口烟圈。

    “啊，女孩子的友情真是美好。”

    乌索普和娜美都颇为赞同的点头。

    而伊卡莱姆则是欣慰地看着薇薇。

    公主殿下，你长大了……

    既然下定主意，玛丽也不再婆婆妈妈的。她一把抱起了薇薇，对着众人说道：

    “跑得快，路飞他们就拜托你了。我的速度比你更快，去往雨地，我就不带你了！”

    听到玛丽嘲讽它的速度，跑得快颇为愤怒地嘎了几声，但是也没有反应特别剧烈。

    动物的直觉往往都比人类要好。跑得快能非常清楚的察觉到，玛丽到底有多强。因此对于玛丽这句话，它不爽归不爽，但还是没什么反对意见的。

    玛丽逗了逗跑得快，也收敛了笑容。无视了薇薇肉眼可见充血的脸颊，她对伊卡莱姆等人说道：

    “各位，阿尔巴那再见！”

    话音还未消散，玛丽就已经抱着薇薇，几个纵步踏在高楼墙壁上，消失在了众人的视野中。

    “呼……”

    路飞长出了一口气，也对着其他人说道。

    “那么，小的们，我们去阿尔巴那！”

    “可不能连这点事情都做不好，再被那个黑衣海军看扁了！”

    ……

    雨地，雨宴。

    看着眼前身体颤抖的海獭，克洛克达尔挥了挥手，让它退开。

    “咔哒。”

    门关上了。

    偌大的办公室中，只剩下克洛克达尔坐在办公桌前沉默，还有Mr.1站在阴影中一言不发。

    许久后，克洛克达尔吐出一口烟气。

    “呵呵，想不到，薇薇那个小鬼居然还真能找到不怕死的。”

    克洛克达尔嘲讽似的说了几句，头也不抬的说：

    “Mr.1，去试试那个海军的深浅，如果实力不够的话，直接杀了她。”

    “好的，老板。那要是实力很强呢？”

    “那我会给你报仇。”

    “好的，老板。”

    眨眼之间，Mr.1的身型就消失在房间中。

    只有克洛克达尔，把脸埋在阴影中，让人看不明白他在想些什么。
------------

第四十章：沙海狂澜

    克洛克达尔站起身，看向窗外。

    雨地的繁华尽收眼底。

    “呵呵呵……”

    克洛克达尔的笑声沙哑而阴沉。

    “能让罗宾如此轻易就背叛了吗……”

    他的手轻轻敲着玻璃，似乎在思考着什么。

    “操控血液的战斗方式……之前可没听说过有这号人啊。”

    ……

    漫漫黄沙之中，两个娇弱的身影在其中若隐若现。

    正是赶路的薇薇和玛丽，两人都披着亚麻布的斗篷。

    “该死的……那个什么垃圾雨地还有多远啊薇薇！？”

    玛丽忍不住爆粗口了。

    早知道就应该多带点东西的。

    走了一天一夜了，眼前还是黄沙漫漫，甚至还起了沙暴！

    所有的食物和水都是玛丽现场兑换的，包括这件斗篷。

    薇薇虽然好奇，但是也没多说什么。在她看来，玛丽身上奇怪的地方多了去了。要是都纠结的话，那可说不完。

    但是阿拉巴斯坦这种鬼天气，直接把玛丽惹毛了。

    “我们走的是捷径，玛丽阁下！”

    顶着巨大的风沙，薇薇大声喊道。

    “原本我们应该是可以经过不少城镇的，但是既然玛丽阁下赶时间，我们就只能横穿沙漠，直达雨地了！”

    “靠！”

    玛丽大呼自作孽，不可活。

    “雨地在阿拉巴斯坦腹地，”薇薇接着补充道，“若是玛丽阁下能接着用最大速度赶路，大概还要两三天的时间能到！”

    “你确定！？”

    玛丽向薇薇确认一次。

    “……如果天气一直这么恶劣的话，恐怕还要更久！”

    薇薇实话实说。

    “……”玛丽猛地呸了一口唾沫。

    “这么大的沙暴，该不会是克洛克达尔那个家伙搞的鬼吧？”

    玛丽愤愤地吐槽道。

    薇薇努力地跟着玛丽的步伐，说道：

    “应该不是，我见过克洛克达尔阁下动手。”

    薇薇思索着记忆里的场景。

    “克洛克达尔阁下出手的话，那沙尘暴要比这个恐怖特别多！”

    “你还在叫他阁下啊？”

    玛丽笑着说道。

    “……一时之间没有转变过来，抱歉。”

    薇薇也是无奈。

    这之前，搁在阿拉巴斯坦，谁能相信，镇守一方的英雄豪杰，其实是谋国大盗呢？

    “无妨！”玛丽也被这狂沙激起了一丝豪情，完全不在意薇薇对于克洛克达尔的态度。

    “既然我都来了，你就看看是谁能笑到最后吧！哈哈。”

    “……玛丽阁下。”

    薇薇颇为感动地看着玛丽。

    两人谈笑间，忽地，玛丽收起了笑容。

    薇薇见状，跟着皱起眉头。

    她看着表情变得微妙的玛丽，她谨慎地问道：

    “玛丽阁下，有什么异常吗？”

    “嗯……”

    玛丽脸上看不出是什么表情，但眼神却相当具有侵略性。

    “看起来，两头狮子的博弈，有一些小老鼠想要干涉呢。”

    “巴洛克工作室的人？”

    薇薇脸色猛然一变。

    “不，大概不是。应该是沙盗之类的吧。”

    玛丽嗤笑一声：“巴洛克工作室的好歹都是一些赏金猎人，没有这么不专业，连自己的行踪什么都不掩藏，直接冲向我们。”

    “而且，那些赏金猎人也没有能在这种天气行动自如的本事。”

    沙尘暴中，一大群身影在飞扬的尘土中，伴随着轰鸣的马蹄声出现。

    “好多！”

    薇薇瞳孔一缩，手中紧紧攥起了孔雀断木机。

    要帮玛丽阁下挡下这些家伙，玛丽阁下要去面对克洛克达尔，不能被他们干扰了……

    薇薇咬了咬牙，就想要冲出去直面这些沙盗。

    以她的实力，对上这些沙盗恐怕会重伤，但是应该能赢。

    关键人物是玛丽，即将面对克洛克达尔的她，要是被沙盗们干扰了就不好了！

    想到这里，薇薇的眼神愈发坚定。

    然而下一刻，玛丽便直接冲了出去！

    面对着好几百大规模的沙盗，玛丽反而兴奋起来了。

    倒不是什么特别的原因，恐惧PT还是其次，玛丽看上了这些沙盗的坐骑了！

    ‘一定能吸很多的生命力……’

    玛丽眼中放光的看着那成批的沙盗。

    千里送血包，礼轻情意重啊！

    薇薇看着速度比沙盗还快的玛丽目瞪口呆。

    一时间，她都搞不清楚这是谁要打劫谁了。

    3，2，1.

    进范围了。

    玛丽双眸一眯。

    既然是吸收生命力，玛丽就不打算陪他们多玩了。

    要是一个不慎，消耗的生命力还比吸收得多了，那可就作战大失败。

    因此，玛丽选择了最简单的办法。

    就在数百沙盗哟呵着冲进某个范围内时，一股漆黑色的气势忽然从沙漠上扫过。

    这转瞬即逝的黑色让薇薇甚至都没反应过来发生了什么事。

    “玛丽阁下！等等……欸？”

    薇薇的脚步慢慢停了下来，怔怔地看着眼前这不可思议的一幕。

    只见数百的沙盗连着他们的坐骑齐刷刷地到地，没有任何挣扎的晕了过去。

    场面诡异得让人心底发寒。

    “这是……”

    薇薇也难以置信地看着眼前所发生的事情。

    “这是霸王色霸气。”

    玛丽扭了扭脖子，若有所思地扶了扶脖子。

    “啧啧，这技能还真是清场神技，没点实力的人在我的面前，已经连保持清醒都难以做到了吗……”

    玛丽挠了挠头。

    唔，不知不觉间自己真的变强了好多啊。

    以前遇到这种规模的海贼，免不了一场大战的。

    虽然也有原因是因为，自己这一次要快速结束战斗。但是这一幕还是让玛丽感慨。

    力量就像毒品，拥有过以后就让人为之沉迷。

    摇了摇头，把这些无用的多愁善感抛掷脑后，玛丽转过身招呼薇薇。

    “喂，薇薇，跟上。”

    说着，她也不管薇薇作何反应，自顾自地飞上前去吸收那些马匹的生命力。

    虽然不多，但聊胜于无。而且这些马能在沙漠中这么奔驰，它们的生命力肯定要比那些海鸥海鱼之类的旺盛得多。

    然而下一刻，她猛地一怔。

    然后，立刻大声吼道：

    “别过来！”

    薇薇被这一声吓得连连后退，有些不知所措地看着不远处俯身的玛丽。

    但是，此时的玛丽一样茫然，惊得满头冷汗。

    “为什么……”

    她低声喃喃道。

    她的手中，一具沙盗的身体正被她抓在手中。

    她惊讶并不是因为这个沙盗的身份有多么特殊，而是因为……

    “为什么我可以吸收他的生命力？”

    玛丽瞳孔巨震。

    之前，对于命命果实能吸收的生命力对象，玛丽简单地概括为：动植物可以吸收，但是人不可以。

    但前段时间，不吉利二人组的那只秃鹫告诉了她，有些动物也是不能被吸收生命力的。

    原本玛丽以为也就这样了，这对于命命果实的能力突破唯一的参考价值就是：有自我意识的生物都是没办法吸收生命力的。但是现在，自己的眼前，一个活生生的人，又可以被她吸收生命力！

    这是为什么？

    玛丽看着自己的手，百思不得其解。

    “发生什么事了吗？玛丽阁下！”

    玛丽身后传来薇薇担心的询问声。

    玛丽猛地从思考中惊醒，大声对薇薇说道：

    “薇薇，这里有点不对劲！你绕路走！”

    虽然完全没有必要，但玛丽还是不希望，自己吸收生命力的场景被薇薇看到。

    尤其是，自己要吸收的还是人的生命力。

    照理来说，玛丽的手已经算是沾满鲜血，杀人如麻了。但是玛丽也不知道出于什么原因，还是不希望这看起来相当恐怖的一幕被薇薇看到。

    薇薇愣了一下，接着说道：“那你呢？你需要我帮忙吗？”

    “笨蛋！我都解决不了的事情，你过来只会帮倒忙！”

    玛丽大声呵斥道。

    “……好吧。”

    薇薇看上去肉眼可见的萎靡了下去，乖巧地选择了绕路。

    看着薇薇听话地远离了这里，玛丽这才看向这具人体。

    玛丽狠狠地咬了咬牙。

    虽然完全不理解这其中的原因……但是现在不是给她思考的时候。

    眼下可不是什么思考的好时机，之后还不知道会不会出什么以外，这件事大可以在路上思考。

    她看向这个沙盗昏迷过去的面庞，眼神一冷。

    ……抱歉了。

    虽然这些沙盗对于玛丽来说，和那些海贼无异，都是要被千刀万剐的存在。

    杀死甚至是虐杀他们，玛丽都不会有任何心理负担。

    但是现在，在吸收沙盗生命力的时候，玛丽犹豫了。

    “……该死……”

    玛丽的手有点发抖。

    杀死一个人，和剥夺一个人的生命力，虽然最后的结果没有区别，但是……

    这种吸血一样的方式，带来的负罪感远远超过了普通的杀戮。

    一时间，玛丽居然下不去手。

    也不知道是不是受旧主意识和自己前世性格的影响，玛丽对此行为居然出现了微微的排斥。

    “呼……”

    玛丽深吸一口气。

    现在这种时候，可不能因为犹豫，放弃掉可以帮自己添加筹码的横财啊……

    她闭上眼睛，从道具栏中取出了一个她已经有一段时间没有用过的道具。

    血屠之心。

    这块血色宝石制作的项链。

    把它戴在脖子上后，只是一瞬间，玛丽的神志就变得清晰而冰冷。

    她看向这些肉体的眼神顿时冷得可怕。

    下一刻，被她抓在手中的沙盗表情肉眼可见的扭曲了起来。

    仅仅是几秒钟，这个沙盗的身躯就渐渐干瘪了下去，头发也变得苍白，身上满是衰老的褶皱。

    然后，轻而易举地断了气。

    他死了，同时给玛丽带来了极为可观的生命力。

    玛丽随手抛开这具尸体，站了起来。

    她看着自己的双手，内心有点发冷。

    只是带上了这块项链，自己的内心就有了翻天覆地的变化。

    她仍然有一种极其强烈的罪孽感，但现在的她好像是操控自己身体的玩家一样，虽然有罪恶感，但下手却毫不留情。就好像……

    “好像下手的不是我一样……”

    玛丽皱了皱眉。

    屏蔽自己部分意识的弊端依然出现，此时此刻，这种情感的割裂感尤为强烈。

    也不知道到底什么时候才能完全客服这种该死的感觉。

    玛丽摇了摇头，甩了甩手，接着去吸收生命力了。

    不管怎么说，眼下的燃眉之急是对付克洛克达尔。

    这些沙盗本就死有余辜，如今能为她添薪加柴，也算是为常年被其劫掠的阿拉巴斯坦百姓做出一点点微不足道的赔偿了。

    ……

    半个钟头的时间，在薇薇担忧的目光中，玛丽终于从那片【危险地带】中走出。

    她长出一口气，走到了玛丽身边。

    “玛丽阁下，这到底是什么情况……”

    “走。”

    玛丽冷声说道。

    一时间没反应过来玛丽语气变化的薇薇被吓了一跳，看见玛丽自顾自地走开，薇薇也连忙跟上。

    只是她心中却有些不理解地看着玛丽。

    总感觉……她的气质出现了好大的变化。

    玛丽则是心事重重。摘下了血屠之心之后，玛丽心头忽然涌现出了不知道多少负面情绪，让她差点昏倒在沙漠之中。

    血屠之心第一次出现如此沉重的副作用！

    受此影响，玛丽一时间也没什么心情和薇薇解释什么，只能用冷冽的命令语气，强硬地让薇薇跟上。

    现在玛丽的心情不太好，而且心中思考的也多。

    血屠之心屏蔽的到底是什么，如何与其他的意识融合，如何克服自己那种不必要的负罪感……

    如此种种。

    然而，独自沉思的玛丽没有注意到，薇薇好奇的目光已经瞄向了之前的那片【危险地带】。

    然后，她眼角的余光瞟到了那些形容枯槁的死尸。

    那些白发苍苍的老朽尸体，让薇薇的眼神为之凝固。

    几秒钟之后，她僵硬地看着脸色红润的玛丽。

    她的心中，一股巨大的恐惧感莫名的涌向心头。

    而还在沉溺于自己内心世界的玛丽，完全没在意到自己暴涨的同盟恐惧PT，以及薇薇苍白而惊悚的神情。

    ……

    玛丽两人离开几分钟后，另一道身影出现在了沙盗的尸体前。

    Mr.1眼神飘忽不定地看着眼前的场景。

    原本是想让沙盗试探一下的，但是没想到他们这么废物，居然连她用招数都没逼出来。

    刚刚那人仰马翻的一幕，让Mr.1心中生寒。

    Mr.1根本不知道发生了什么，这些沙盗就全部倒下了，这让他难以释怀。

    而眼前的这一幕更加重了他心中的疑虑。

    “全部老化了……为什么？”

    看着这些老朽的尸体，Mr.1陷入沉默的同时，心中难以避免的笼上了一层阴霾。
------------

第四十一章：遭遇战

    又是走了一天一夜，在薇薇的口中，雨地已经遥遥在望了。

    中途也遭遇了好几次沙盗，除了给玛丽白送了不少的生命力和恐惧PT以外，并没有掀起太大波澜。

    而玛丽也并没有专门动用鲜血淋浴的能力，而是尽可能锻炼自己的剑术，要扛不住的时候，再放一次霸王色霸气来防止掉血。

    在这种小喽啰身上受一丁点伤都是血亏。

    而玛丽也渐渐搞清楚了，当那些沙盗清醒的时候，他们的生命力没办法被玛丽吸收。

    然而当他们被霸王色霸气震晕过去的时候，玛丽就可以吸收他们的生命力了。

    为此，玛丽数次佩戴了血屠之心来屏蔽感知，囤积相应的生命力。

    而血屠之心的副作用，也导致她这段时间心情相当不好。

    薇薇自从第一次见到了玛丽那种诡异的行为之后，望向玛丽的眼神中就总是带着一种惊惧感。

    当然，玛丽并没有特别关注薇薇的心理状况。同盟PT的增加，她也就当作是被自己疯狂地气势吓到了，并没有往深处想。

    而且，她这两天还攒了攒PT换了一本绯村剑心的剑道感悟。虽然单论战斗力绯村剑心可能不算很突出，但是玛丽觉得他的剑道肯定是有可取之处的。

    大敌当前，任何一点有可能的进步对于玛丽来说都很重要。更何况，这段时间，玛丽还是相当喜欢这种类似于舞蹈的战斗方式的。

    优雅而华丽。

    但是还没搞清楚吸收生命力的机理是什么啊……

    玛丽有些纠结命命果实能力的具体发动条件，她还需要更多的样本。

    已经知道的情报有：

    1、植物的生命力目前为止全都可以吸收。

    2、没有清晰意识的动物生命力可以被吸收。

    3、有清晰意识的动物生命力不能被吸收。

    如果把人也算成是动物，那么是符合2、3两点的。昏迷时期的人也能被算作是没有清晰意识的动物。

    如果这样的话……能不能配合欲望果实呢？

    玛丽想到这里，眼前一亮。

    她立刻转过头去问薇薇。

    “薇薇，你觉得什么样的情绪算是混乱？”

    “？？？”

    心事重重的薇薇被玛丽突如其来的询问吓了一跳，下意识地惊呼一声：

    “怎，怎么了？”

    薇薇巨大的反应让玛丽也懵了一下，但她马上便皱起眉头问道：

    “薇薇，这两天我看你脸色都不太好，是有什么问题吗？”

    薇薇看着满目疑窦的玛丽，下意识地就想把她心中的疑惑问出来。

    就比如为什么那些尸体全部都老死了，那些马匹为什么也变得毫无生气……如此种种。

    这是源自于薇薇内心深处本能的恐惧，对于未知死亡的恐惧。

    但是，当她想要说出口，她看到了玛丽清澈而担忧的目光。

    到嘴边的话又被她硬生生咽了下去。

    “……嗯，这几天可能有点受寒了。”

    薇薇歉意地对着玛丽笑了笑。

    “这样吗……”

    玛丽有些不解，薇薇可是从小在这种环境长大的，而且本身也不是什么弱女子，不应该这么简单被吹得身体不适啊。

    但是看着脸色苍白的薇薇，玛丽只能在心中认为是人的体质问题吧。

    薇薇见玛丽站在原地发呆，抿了抿嘴，一边向前走一边说道：

    “玛丽阁下，很快就到雨地了，我们再坚持一下……”

    “等等。”

    玛丽的声音忽然从她背后传出，让他浑身一僵。

    然而下一刻，一件衣服披在了她身上。

    薇薇愣愣地看着自己身上的黑色披风。

    “别看它薄，这件披风挡风保暖的能力可是相当出色的。”

    玛丽对着薇薇笑了笑，便几个快步走到了薇薇身前。

    “好了，走吧。我身体比你好点，这路上你先披着就行。”

    薇薇看着玛丽在风中走远的身影如梦初醒，匆匆忙忙地赶上。

    然后，可以落后半步，紧跟在玛丽身后。

    两人在黄沙中前进，薇薇慢慢地攥紧了披风的衣角。

    ……

    Mr.1远远地挂在两人身边，若即若离地跟着她们。

    借助沙尘暴的力量，凭借自己一直占据着地利，Mr.1一直处在玛丽两人的视线盲点中，没有被发现。

    这段时间以来他已经催动了不止一批沙盗去截杀玛丽二人，但是却一直没能逼出来她们的虚实。

    根据不吉利二人组的情报，那个黑衣海军擅长的应该是对于血液的控制能力，但两天来Mr.1从来没见过这个海军有使用过任何血液方面的能力。

    这个海军看起来反而更像是一个剑豪。除了那经常莫名其妙能让别人晕过去的能力以外，她展现出来最多的实力就是在Mr.1看起来还算看得过去的剑术。

    这个级别的剑术他Mr.1虽然见得不多，但也不算少。能在伟大航路上混出点名头的剑豪基本上都是这个水平。而这个水平的剑士，他杀过不知道多少了。

    除开那神秘的震慑力量以外，就玛丽现在表现出来的实力，Mr.1觉得自己完全可以单杀她。

    要不是不吉利二人组一直以来传回来的消息从来没出过错，而且已经有好几位干部被这个海军拿下的话，Mr.1绝不会像现在这样谨慎。

    但是，眼看着玛利等人已经快要到达雨地了，在对于玛丽的战斗力这一块，他达兹还没有什么有用的情报能传回去的，这也让达兹心中有些急切起来。

    他虽然性格沉默寡言，不苟言笑，但是对于克洛克达尔，他是相当尊敬且忠诚的。克洛克达尔看重他，并且以极高的待遇对待他，而达兹本身做的就是卖命的行当，对于这样的主人的命令还是非常在意的。

    再怎么样……他至少得让玛丽使用出她那在情报中大放光彩的鲜血能力，让暗中观察的Mr.13收集到情报传回给克洛克达尔先生。

    虽然不知道对方实力几何，但是赶来单枪匹马挑战一个王下七武海，手里肯定有两把刷子。

    BOSS需要做相应的准备，这样才能保证万无一失。

    达兹的眼神微冷。

    沙盗那些废物，这两天已经证明了他们毫无价值。巴洛克工作室的那些赏金猎人，在这种环境下只会比沙盗更加不堪。这些人根本没可能逼出玛丽的实力。

    要是Mr.3那些人在就好了，自己还能让他们去探探虚实。

    但是现在这个情况……只能自己上了啊。

    达兹对此并没有什么恐惧心理，在他看来，一个如此幼小的女孩子，就算强也有限，不可能强得特别离谱。能不能打得过自己都是一回事。

    就算比自己强，达兹觉得跑应该不是什么问题。

    打定主意的达兹，瞟了一眼Mr.13潜伏的方向。

    再继续跟了半个多小时后，沙尘暴忽然变大了。

    就是现在！

    沙尘暴封住了视野，达兹对着Mr.13做了一个手势，然后直挺挺地冲向了玛丽两人。

    与此同时，在沙暴中行进的玛丽脚步一滞。

    “怎么了？”

    薇薇紧紧地抓着身上的披风，裹紧。她看着若有所思的玛丽，情绪也被她影响。

    玛丽没有说话，只是沉默着打量着四周。

    她的身体有一部分兽人种的特性。此时此刻，她的心中忽然出现了一点点微不足道的警兆。

    但是漫漫黄沙中，视野严重受阻，根本看不清远处的东西。玛丽唯一的侦察手段是血雾，但是在这种环境下，放出去恐怕就被吹走或者吸干了。

    没有双色霸气的日子还真是难过。

    看着玛丽警惕的模样，薇薇也敏感的察觉到什么。然而就在她想要说话的时候，忽然，黄沙中一道黑影以奔逸绝尘之速猛地突刺向薇薇。

    玛丽的反应速度要比薇薇快不止一星半点。薇薇根本没反应过来杀机降临的时候，玛丽眼角的余光却恰恰看到了那一闪而逝的寒光！

    “！”

    玛丽的身体顿时爆发出巨大的力量，一把拽过薇薇，将她向反方向远远地抛掷出去。

    而下一刻，玛丽的左臂被齐根斩断！

    “……”半空中的薇薇看得目眦欲裂，“玛丽！！！！”

    “啪嗒……”

    断臂落在沙子上，鲜血止不住地流下。

    达兹一击得手，迅速与玛丽拉开了距离，冷眼看着她。

    他的双手还是刀刃的模样，上面还沾染着一丝玛丽的鲜血。

    “你要是不救她，刚刚受伤的应该是我。”

    达兹冷漠地说道。

    刚刚玛丽的反应速度堪称可怕至极，在达兹刚刚出现在两人视野中的时候，玛丽几乎就在同一时间做出了反应。

    而当时的达兹冲击速度非常快，如果当时玛丽没有选择拉开薇薇，而是选择直接拔刀斩向达兹的话，达兹也不可避免地会受伤。

    但是没有如果，达兹就是吃准了玛丽会保护薇薇，并借此斩了她一臂。

    “你现在断了手臂，还要和我打吗？”

    达兹冷声说道。

    他的任务是获得情报。当场格杀了玛丽或者把玛丽活捉回去，都算是超额完成任务。

    想来如果自己可以做到的话，克洛克达尔大人一定会对自己青睐有加的吧。

    想到这里，达兹微微眯起眼睛，看向玛丽，心中杀气慢慢压向玛丽。

    他想依靠这种方式，让玛丽自己选择投降。这样的话，他也不是不能放过薇薇。一个废物公主而已，不成气候。

    到时候自己再追上去杀掉就……

    “轰！！！！”

    达兹的大脑瞬间一片空白。

    他的杀气完完全全的溃散出去。而另一股暴虐的杀气撕碎了他心中的一切计划。

    强烈无比的杀气就像是火山爆发一样突然而狂暴，达兹只觉得视野中的一切都被染成了猩红色，浓郁的如同鲜血一样的气味灌进他的口鼻之中。

    达兹古井无波的眼神顿时大为惊惧。

    玛丽惊雷一样的声音轰然炸响：

    “就这点手段！？”

    玛丽此时的气势不但没有如达兹料想的一样衰弱，反而如同受到了冒犯的狮子。那旺盛的生命力，即使隔着一段距离，达兹也能感受到那种炙热感！

    刺骨的杀气从他的每一寸肌肤上掠过，达兹的模样就像见了鬼一样！

    这怎么可能……这怎么可能是一个这种年纪的小姑娘该有的气势？

    没有杀过几百上千人，是不可能孕育出这种可怕的杀气的！

    达兹在第一时间就意识到：自己对于对方的实力大大的错估了！

    不是对手，能够拥有这种气势的人，自己绝对不会是对手！

    她的剑术……难道藏拙了？

    危险到了极点！

    达兹立刻做出了自己的判断。

    但是，他心中对于任务的执念还是勉强盖过了自己想要转身逃跑的欲望。

    再怎么样……至少得逼出来她操控鲜血的能力！

    强行镇定下来的达兹，猛地对着玛丽突进！

    看到这一幕，玛丽看向达兹的眼神倒是有所改善。

    虽然有点蠢，但心性倒还可以。

    不过，达兹这个人，玛丽还是认识的。作为克洛克达尔手下最忠诚、硬实力最强的人，玛丽是断然不可能放过的。

    不过，他的出现，倒是可以让玛丽好好验证一下关于命命果实的某个猜想了。

    就是有点耗费生命力……不过如果她能搞到达兹的生命力作为补充的话，那倒也不算亏。

    玛丽的手臂在达兹如见天人一样的目光中转瞬间长好，然后，她的背后，大量鲜血喷涌而出！

    只是顷刻之间，在达兹的脚下就形成了半径数十米长的一大片血海！

    而此时，玛丽则已经借着血与风沙的掩护，消失在达兹的视野中。

    达兹心中猛然一凌！

    这么大一片血泊……莫非玛丽这就要展示她操控鲜血的能力了？

    达兹的目光亮了起来。

    他并不认为这些鲜血能有多么强悍的力量，在他将身体变为刀剑之后，这些血液对自己造成的伤害会被大幅度削弱！

    甚至有可能都造不成伤害！血液打穿钢铁，开什么玩笑？

    迷之自信的达兹打算就站在血海中，拖尽可能久的时间，让玛丽展示出绝大多数操控血液的进攻方式。在玛丽打算换作战方式的时候再迅速撤离！

    他现在已经肯定，玛丽使用血液应该是一种消耗类的战斗方式。远程把敌人消耗得差不多了，再以雷霆之势近身，用剑术解决敌人。

    但是只要自己不破防，那这一套战术就完全无用！他大可以在玛丽准备近身战斗时全身而退。

    刚刚玛丽的速度他也有观察过。除了反应快了一点以外，奔跑速度应该会和自己差不多，在这种沙暴中，要带着一个薇薇公主的话，根本不可能追得上我！

    想到这里的达兹心中大定。恍惚间，他似乎忘记了刚才玛丽的气势是有多么惊人。

    而就是这一刻错误的决定，让他丢失了逃生的唯一机会！

    血海，粘稠了起来。
------------

第四十二章：看到血海中你自己的脸了吗

    薇薇在远处，看着那片散发着阴冷气息的血海，神色阴晴不定。

    果然……玛丽阁下的身上有一些很诡异的东西。

    原本在威士忌山峰，对于玛丽操控血液的能力，薇薇的感觉是强大而神秘。但是在见证了玛丽手下死亡者的面目后，这妖异的血海在薇薇眼中，就蒙上了一层邪气的色彩。

    不过……

    想起了之前玛丽那一番【愚者】的言论，以及她毫不犹豫地把自己的披风披在自己身上的做法，薇薇动摇的眼神还是坚定了起来。

    也许玛丽有各种各样的缺点和隐秘——但对于薇薇，对于阿拉巴斯坦的人来说，现在的玛丽是唯一的救世主。而且，就算玛丽的行为邪恶而残酷，那也是针对敌人的。

    自己作为她此行的盟友，担忧这个实在是多虑且伤人。

    这个时候，薇薇能做的事情，就是相信玛丽。

    不过，为什么Mr.1会突然向玛丽攻击呢……

    思念至此，薇薇的神色顿时为之一凝。

    毫不犹豫地对着陌生人出手绝对不是Mr.1的性格，他会出现在这里并且直接对着玛丽发动袭击，绝对是克洛克达尔的命令。

    也就是说，克洛克达尔这个时候已经知道玛丽的存在了。

    Mr.1对着玛丽的突然出手，可能就是克洛克达尔对于玛丽能力的试探，也可能是克洛克达对于玛丽下的追杀令。

    而且，克洛克达尔不可能不知道，玛丽的实力再弱，也是可以击败Mr.5、情人节小姐和妮可·罗宾的。如果那些高级干部在的话，克洛克达尔应该会全部派出来才对。

    当然，不排除大范围搜索，他们刚好走到了Mr.1负责的区域内的可能性。

    如果是追杀令还好说，毕竟薇薇对于玛丽的实力有着绝对的自信。

    那种摄人心魄的气势，那举手投足间斩杀Mr.5的碾压性实力，在薇薇的脑海中刻下了极为深刻的印象。

    能有自信来帮她对付克洛克达尔这种强悍的七武海，相比对付Mr.1应该是不成问题的。

    但是，如果是前一种可能性呢？

    如果说这次是为了试探玛丽的实力而出手的话，那Mr.1现在面对着这种气势还毫不退缩……

    他是杀手，就算忠心，也很难想象他会选择以正面硬刚的方式对抗一个不知深浅的强者。

    除非……

    薇薇精神一振。

    难道……有人在盯梢？

    薇薇想到这里，眯了眯眼，看向玛丽。

    此时玛丽还在专心对付着达兹，她要想办法让达兹验证她心中的某个想法。

    “……”薇薇看着玛丽，低声轻语道：“我去去就回。”

    随后，她便立刻左右观望，掏出孔雀断木机，向外搜索出去。

    她跟过来，本来就是想尽自己可能帮忙的！

    ……

    “咕噜，咕噜……”

    血海中冒着泡泡，就好像被煮沸了一样。

    阿拉巴斯坦这天气，还真不适合我。

    玛丽眼神冷彻，双手微动。

    血海是她双臂的延伸。即使无法看到，血海中蒸起的血雾也会告诉她其中的一切情况。在这种近距离无法视物的情况下，这是一种巨大的优势。

    当然……对付这家伙，其实也可有可无了。

    玛丽手指一甩，血海中顿时开始翻腾。

    处在血海中的达兹浑身一震，身上泛起了金属的光芒。

    ‘尽管来试试看吧……’

    达兹让自己努力镇定了下来，手臂变成了锐利的刀刃。

    “让我看看你有什么能耐，可以让BOSS警惕的。”

    他用其沙哑的声音低声说道。并且，他还想要做一些激将法来激怒玛丽，让她尽快地发挥自己的实力。

    然后，让他收集到足够的情报逃跑。

    “希望你的血液可以玩出一些不一样的花样。”

    他说完这句话，立刻绷紧了全身上下的肌肉，用自己最认真的态度去面对着即将到来的攻击。

    接下来……他有信心面对着血雨狂风暴雨一样的攻势！

    “……”

    沙暴的呼啸声充斥耳畔，空气中满是躁动的气息。

    达兹保持着高度的警惕，随时准备着反击。

    但是，玛丽的身影却迟迟没有出现在他的面前。

    跑了？

    这是达兹心中下意识产生的念头。毕竟，之前他所遇到的对手，都会被他的杀气吓退。

    但是他马上就否定了这个可笑的想法，毕竟，眼前的这家伙，杀气可是比自己凶猛了不知道多少倍的。

    那她现在到底在哪里……

    “隐藏在幕后的人，没有办法给你带来未来。”

    “！”

    幽灵一样的声音忽然从背后传来，达兹猛地一惊，立刻转过身去，只见一个鲜血塑形成的【玛丽】，手执一柄血刀站在那里。

    “你这家伙……”

    达兹迅速一刀斩出，但是却没有建树。

    刀刃就像划过水一样，没有任何实感的从血人中穿过。

    “而你所知道的一切，他也不会看见。”

    【玛丽】对达兹的斩击毫无反应，只是自顾自地说着。然而这一幕却让达兹的内心愈发寒冷。

    血液凝聚成的人像不知道是怎么发出声音的，但是她的面容却非常模糊，看不到表情。就像一个诡异的人偶，处处散发着异样的气息。

    但是，就算是这样的一个人偶，下一刻说出来的话，也让达兹听出了其中诡谲戏谑的腔调。

    “不要挣扎，你该走了。”

    “铮！”

    血线一闪而过。

    达兹呆呆地站在原地，他的身上出现了一条漆黑的伤口。

    “什么……”

    那一瞬间的痛感，如果不是达兹一直紧绷着心中的那根弦，他甚至没有任何感觉。

    那在视野边缘转瞬即逝的、附着在血刀上的漆黑火焰到底是什么，达兹不知道。但最起码，他知道了一件事情——

    这片血海，能轻而易举地破掉他的防御。

    斩断他钢铁的身躯，就像是切豆腐一样简单而迅捷。

    这是他始料未及的事情！

    然而，当他惊恐的打量周围的时候，那个人偶却消失了。

    “……化了？”

    达兹的心中，一个可怕的念头无法抑制地爬上心头。

    他看着周围翻腾的血海，咽了一口口水。

    “你能从这片血海中的任何一个地方出现吗？”

    达兹如同梦呓一般的喃喃道。

    “血海里的……幽灵？”

    忽然，又是一道血光闪过，达兹的背后眨眼间就多了一条漆黑的伤口。

    没反应过来！没反应过来！

    直到几秒钟之后，达兹才堪堪转向背后。

    刚刚的攻击连半秒钟都没有，比上一次更快。若不是背后传来的麻痹感，达兹甚至都不知道自己背后被砍了一刀！

    我居然连痛都来不及感觉！？

    达兹震骇地看着自己的双手，身体不由自主地颤抖了起来。

    这种被完完全全凌驾的感觉——他只在BOSS身上感觉到过。

    忽然，一道身影从他面前出现，他眼前一黑。

    然后，他就感觉不到自己的眼睛了。

    “什么！！！？？？”

    达兹愣神了半晌，才骇然的尖叫一声，双手顿时从刀刃状态中退了出来，拼命的摸着自己的脸，试图找到自己的眼睛在哪里。

    然后，他摸到了一条有点硬的凹槽。

    “……”

    达兹如糟雷噬地定住了。

    而这时，玛丽轻飘飘地声音又从不知何处传到了达兹耳中。

    “我于鲜血中现身……”

    “刹！”

    达兹右腕一麻。

    就如同一下子感觉不到自己的眼睛在哪了一样，这一瞬间，他感觉不到自己的右手在哪里了。

    “听，我的声音，我的低语……”

    “刹！”

    “刹！”

    “刹！”

    三声破风声之后，达兹失去了自己双臂的知觉。而且，他感觉到自己的呼吸似乎会撑破脖子的肌肉。

    两刀斩双臂，一刀轻轻抹过达兹的脖子，但是只是烧去薄薄的一层。

    这是精妙至微的掌控能力。

    血海忽然平静了下来，没有一点点的波涛，宛如一面镜子。一切陡然安静下来，安静得有点可怕。

    “——看到血海中你自己的脸了吗！？”

    一声炸雷一样的声音在达兹耳侧轰然炸响。

    升腾的血雾化作不可名状的手按在达兹的胸口，骤然化作尖刺！

    这一瞬间，巨大的刺激让原本浑浑噩噩地达兹直接歇斯底里了起来。

    “啊啊啊！！！滚开！”

    达兹咆哮一声，全身上下忽然爆出无数刀刃，就像是辉夜君麻吕的尸骨脉一样。

    血手顿时被刺散！

    巨大的刺激居然好巧不巧地让实力停滞了许久的达兹临阵突破了！

    但是此时的达兹显然已经没有心情在乎这些了，准确来说，他现在的心态已经崩溃了，根本没发现自己的实力已经突破了。

    被碾压、被玩弄都还在其次，最可怕的是这种诡异的过程。

    从一开始，他的自信被一刀斩碎，原本就巨大的压力直接攻破了达兹的心防。然后，那催命一样的声音就一直在耳边回响，又如同幽灵一样行踪诡谲。

    失去了双眼，天地间一片漆黑，就好像落入了无间地狱一样。鬼魅一样的身影在身边带动气流，自己的身体毫无抵抗之力地被分解。

    自己的血液和这片妖异的血海融合在一起，鼻腔中满溢的血腥味他甚至都分不清到底是自己的还是别人的！

    再加上自己一股强烈到极致的求生欲望涌上心头，种种要素结合起来，他的大脑顿时一片空白，只剩下了逃跑和深入骨髓的恐惧感。

    “滚开啊啊啊啊——”

    伴随着咆哮声，失去了双臂的达兹用一种滑稽的姿态跌跌撞撞地狂奔。身上的利刃让他如同一个刺猬，而这一身护身用的刀刃给他提供了哪怕一丝的微不足道的安全感。

    但是，这脆弱的安全感在下一刻就被无情的击碎。

    一片漆黑的世界中，破风声忽然变得极为密集。几乎只是几个呼吸的时间，达兹的所有刀刃就都被用火刀斩断。只是血光闪烁之间，他的身上就不再剩下一块好肉。

    “我的鲜血终结了很多人的生命……”

    宛如一阵清风吹过，达兹向前狂奔的姿态一滞，然后便失去平衡地一头栽进血海中。

    半空中，两条粗壮的大腿高高飞起，然后又落回血海中。

    扑通的落水声在达兹的耳中格外清晰。

    “……”

    失去了四肢的达兹呆呆地飘在血海上。也许是玛丽故意的，他没有下沉。

    一种难以言喻的绝望感和无力感涌上了达兹的心头。

    来之前，他从来没有想过，自己会以如此凄惨的方式死去。

    他以为自己就算是对上了难以对抗的强敌，为了BOSS，他也可以坦然面对死亡。但是他错了。

    他不是这种猛士，他是一个无耻的懦夫。

    求生欲不断地刺激着他的大脑，他第一次发现自己想活着的欲望是如此强烈！

    “求求你，放了我，放了我，我什么都可以为你做，什么都可以……”

    达兹的牙齿都在打颤。他懦弱了，但是他不在乎。

    他现在只想要活下去。

    血海的波涛陡然一止。

    沉默，沉默。之前那无处不在的诡异声音忽然消失了。

    达兹的脸上浮现出了一丝劫后余生的喜色。

    下一刻，一只湿漉漉的手抚摸在了他脸颊上。

    那副难看的笑容僵住了。

    “不要……不要这样……”

    达兹的声音在发抖，他努力地扭动着身躯想要挣扎，血海中的血手却越来越多。

    身体中不断长出的刀锋都在长出来的一瞬间被斩断，徒劳的努力不断地增加身上的伤口。

    “求求你住手！饶了我吧，求求你了！！啊啊啊啊……”

    达兹绝望地发现自己连眼泪都流不住去。

    然而，那股幽灵一样的声音再一次出现了，这一次的出现，却是咯咯的怪笑。

    “哀嚎吧，哀嚎吧——哀嚎吧！”

    刺耳的尖啸声在血水中回荡，如同利箭一样贯穿了达兹的心脏。

    终于，在血手爬满了他的身体时，当达兹终于被慢慢拖进了血海中，沉没下去时，他发出了他这一生最后的一道声音。

    “呵呵哈哈哈……”

    这是一道听了可以让人寒毛炸起的瘆人笑声。

    达兹——疯了。

    然而，笑声戛然而止。

    浸泡在血液中的达兹的身体忽然肉眼可见的干瘪下去，头发也迅速变得花白。

    只不过几秒钟的功夫，达兹便没了气息。

    他死了，但是是生命力尽失而死的。

    血海还在蠕动。半晌后，这片粘稠的海洋如同退潮一样渐渐消去。

    玛丽走到了达兹干瘪的身体前，脸色阴翳，看不见表情。

    “一个猜想对了吗……”

    原本恐怖而阴冷的语调此时变得冷彻，让人摸不透她内心的想法。

    轻语，随风飘散。
------------

第四十三章：老谋深算

    当一个人陷入极端的恐惧乃至疯狂时，他的生命力也可以被玛丽吸收。

    这个极端恐惧是怎么归类的？归类为什么情况呢？

    情绪混乱，没有自我意识吗？

    这和之前所定义的昏迷、无意识有什么共同点，有什么不同点？

    玛丽看着达兹干瘪的尸体沉思。

    极端恐惧的情况显然和之前的昏迷是完全不同的状况。仅仅是靠有没有自我意识来判断能否被吸收生命力，这回看起来好像有点狭隘了。

    命命果实能吸收生命力的对象看起来还得拓宽。

    之后还得多设计几个可能性来进行试验。

    当然，如果可以，尽可能拿一些有些许智慧的动物做实验。

    用人类做试验，想想看，玛丽心中还是有些膈应。

    想到这里，玛丽站起身来，准备去找到薇薇，接着往雨地前进。

    “……”

    玛丽皱了皱眉头，周围黄沙弥漫，视野极其窄小。

    加之刚才由于担心薇薇会受到战斗波及，玛丽就把她抛得远了点。

    结果现在尴尬了，找不到人了。

    周围转圈圈转了半天，玛丽还是没有看到薇薇的影子。

    “这小妮子是不是自己乱跑了？”

    玛丽拍了拍脑门，头疼的说道。

    冷静点，玛丽。仔细想想，薇薇这个小姑娘虽然善良，但不是笨蛋。这种环境下，她肯定不会无缘无故离开。

    嗯……

    只是转念一想，玛丽就意识到了一处关键。

    达兹不会一个人就来挑战她。如果是要杀了自己，刚刚达兹的架势显然就是要激怒她，这对于一个杀手来说不是什么明智的选择。

    如果不是来杀自己，那么……要捞自己的情报？

    玛丽手上的动作一顿，立刻就意识到了薇薇的想法。

    有人盯梢吗……呵呵，有意思。

    她立刻将血液铺散出去，试图通过这种办法感知到薇薇的位置。

    但是，强烈的沙暴让她散出去的血雾几乎是转瞬即逝，完全没办法起到侦察的作用。

    “……我讨厌沙漠。”

    玛丽无奈地摇了摇头。

    创造血海来侦测理论上是可行的，但是一旦侦察范围过大，这种方式消耗的生命力将会是一个天文数字。

    难道到头来还是要靠自己的双脚去找人吗？

    好想学见闻色……

    在第n次吐槽完自己对于见闻色的渴望以后，玛丽正准备孤身潜入风沙中去寻找薇薇。

    然后，她愣了一下。

    嗯……

    除了血液感知，我好像有个技能也可以当大范围探知技能的来着。

    ……

    “血腥味消失了，战斗已经结束了吗？能这么迅速杀死Mr.1，看来的确有点本事。”

    “扑通。”

    在不过距离玛丽数百米的地方，满身是血的薇薇无力地倒在了地上。

    在他面前，一只水獭正颤抖着身子，跪倒在一个男人面前。

    薇薇艰难地抬起头来，不甘地问道：

    “为什么……你会出现在这里……克洛克达尔……”

    跟前的男人，留着大背头，脸上有一道横断的长伤疤，肤色暗沉，右耳带耳环，嘴上叼着一根雪茄。左手是金钩，喜欢身披黑色毛皮大衣，里面穿了还一件橙色格子长袖衬衫。

    真是七武海，巴洛克工作室的BOSS，沙·克洛克达尔。

    “嗯，居然直接用这种眼神看着我，看来我们亲爱的小公主似乎已经知道了不少事情了。”

    克洛克达尔并没有回答她的话，而是答非所问地调笑。

    “是Miss.All Sunday？算了，无所谓。反正，已经到了最后关头，她背不背叛都没什么太大的影响了。”

    克洛克达尔冷哼一声，脸色阴沉地俯视着薇薇。

    “不过，你居然能面对我还敢出手，看来有点长进。”

    薇薇闻言，深深地埋下了头，咬得牙齿都快碎了。

    该死……她做梦也没想到，原本只是想把暗中藏着的眼打掉，却直接撞上了最可怕的敌人。

    原本薇薇以为，没有跟着Mr.1一起上的眼，是因为实力不够，被达兹认为会拖后腿，所以没有跟上的。事实上，当她看到Mr.13时，她也以为自己的判断是正确的。

    然后，克洛克达尔忽然出现了。

    就像是鬼魅一样，他忽然从风沙中出现。只是一招，如同刀刃一样的沙砾就把薇薇割得遍体鳞伤。

    克洛克达尔体术虽弱，但也要看是对谁来说。对于薇薇，克洛克达尔的体术一样难以抗衡。几个回合间，薇薇就被克洛克达尔打得身受重创。

    现在的薇薇已经在后悔自己为什么要如此莽撞了。克洛克达尔居然会亲自出现在这里，令人始料未及。

    该死……不要过来啊，玛丽阁下。

    薇薇内心祈祷着，打完达兹的玛丽会搜寻她，并且越走越远。

    知道克洛克达尔能力的薇薇非常清楚，沙漠中的克洛克达尔比她所见过的任何人都恐怖，即使是现在的玛丽也远远不如。她曾亲眼见过，在剿灭沙盗时，克洛克达尔举手投足间释放出的重量型沙岚的可怕威力。

    那是借助大自然带来的力量。

    我……死了就死了，我的存在对于国家来说，没有什么特殊的帮助……

    但是玛丽阁下，你一定要离开……现在你是唯一有可能拯救这个国家的人了……

    克洛克达尔看着脚下气息奄奄的薇薇，也有点失去了兴趣。

    老沙的性格阴沉而谨慎，同时对于自己的实力抱有绝对的自信。在达兹数天的报告通过卷领马拉松传回了雨地后，克洛克达尔就对玛丽的实力有了一个大致的评估。

    高过自己手下的几乎所有干部，但是和自己相比还差得远。

    在对其他巴洛克工作室干部发出召集令后，克洛克达尔安排好了雨地的事务，便直接沿着达兹所在的路线，逆向袭杀玛丽一行人。

    他是个老谋深算的主，料想玛丽等人恐怕是没意识到自己的行踪已经早早暴露在克洛克达尔的情报中。根据达兹传回的地点路线来看，她们肯定想着兵贵神速，因此抄最近的路前往雨地。

    在经过了沙盗数次骚扰和沙暴天气的折磨后，即将到达雨地的她们正是状态最差的时候。而且，在没有情报来源的情况下，她们料不到自己已经对于她们的情况了如指掌。

    这个时候，克洛克达尔以逸待劳，突然袭击。战斗地点在沙漠，本身又是主场作战。这种情况下，克洛克达尔天时地利人和全都占了，没有可能被翻盘。

    狮子搏兔，亦用全力。本身就对自己的实力很有信心的克洛克达尔还要如此算计，心机堪称可怕。

    玛丽虽然二世为人，但是在这方面，她还是经验不足。

    唯一出乎克洛克达尔意料的是，达兹居然会败得这么快。

    根据已有的情报，玛丽显然很擅长操控血液。在之前达兹传回的情报中，从来没有提到过玛丽使用过鲜血方面的能力。而这一次，恰恰在克洛克达尔赶到的时候，达兹出击了，然后，死了。

    那股刺鼻的血腥味似乎在告诉克洛克达尔，杀死达兹的能力是什么。

    主要还是因为，半道打击的计划是克洛克达尔因为玛丽两人的路线临时定的主意，来不及通知达兹更改计划。原本他以为达兹能沉住气，在自己到达之前应该都不会贸然出手。

    但谁知道达兹居然正巧在克洛克达尔堪堪赶到的时候对玛丽等人出手了呢？

    结果就是，刚刚在茫茫沙漠中搜索到两人位置的克洛克达尔仅仅是刚刚秒了薇薇，一边浓厚的血腥味就消失了。

    无非两种可能：玛丽死了或者达兹死了。但从玛丽可以秒杀Mr.5的情报来看，死的大概率是达兹。

    克洛克达尔有些烦躁地吸了一口气，要是他来得稍微早一点或者晚一点，都不会这么心烦。

    和其他人不一样，达兹是他真正意义上的心腹。他的死亡，让克洛克达尔相当心疼。而玛丽的实力也有些超出克洛克达尔的预料，他可没想过玛丽能在不到一炷香的时间内杀了达兹。

    毕竟达兹还算是有点实力的。

    和玛丽对血液的绝对掌控不一样，克洛克达尔虽然是沙沙果实能力者，但是他本身不能让整片沙漠的沙子都成为他的手足，他的控制也是有范围限制和程度限制的，虽然也能控制，但和玛丽对于自己血液如臂使指的状态完全不同。

    这就让克洛克达尔没办法远程借助沙子察觉情况、超视距支援。

    和艾尼路比，老沙还没有见闻色霸气，开发程度高，却做不到超视距打击。

    同时，玛丽的实力也是老沙算漏的一笔。种种巧合，让老沙痛失达兹这个得心应手的强悍部下。

    “喂，薇薇。”老沙蹲下来看着薇薇，“那伙和你们一起来的……草帽小子，去哪里了？”

    从油菜花开始，草帽一行人就和玛丽等人分道扬镳了。虽然克洛克达尔不认为他们能构成威胁，但是妮可罗宾可是跟着这伙人走的。

    他谋国为的就是阿拉巴斯坦的冥王。就算妮可罗宾背叛了他，他也要依靠罗宾解读历史正文，否则他就白费了这么长时间的经营了。

    等解决了玛丽之后，他就要去把妮可罗宾抓回来。

    “……”

    薇薇紧闭着嘴，保持缄默。

    “啧。”

    克洛克达尔冷哼一声，用自己的金钩敲了敲薇薇的脑袋，巨大的力道让薇薇忍不住闷哼一声。

    “就算你不说，我也大概猜得出来。”

    克洛克达尔站了起来，宽大的大麾遮住了阳光。

    背光的克洛克达尔，脸上全都是阴影。

    “伊卡莱姆也跟着一起离开了。如果这两帮人是同行者，那么他们是去阿尔巴那了吧？”

    看着一言不发的薇薇，克洛克达尔摇了摇头。

    “没用的，天真的公主殿下。你以为他们到了那里有什么用吗？”

    “你的父王早就不是原本的那个父王了。而且，巴洛克工作室的主要力量，根本就不在雨地，而是在阿尔巴那。”

    “大势已成，你的国家已经没有希望了。”

    克洛克达尔冷酷地对着薇薇下了审判书。

    但是，薇薇却抬起头，眼中充满了决绝的色彩。

    “不……只要你死了，巴洛克工作室根本就难成气候。”

    “你不会顺心的，克洛克达尔。”

    她的声音第一次冷冽得可怕，仿佛是明知自己死到临头，心中的想法自然也懒得继续遮掩。

    “哦？你说的倒也没错。可是，谁能杀我？”

    克洛克达尔不屑地笑了笑：“就凭那个比你还小的小鬼？你最好还是祈祷着她不要死得太难看。”

    “你不如她。”

    薇薇忽然说道。

    克洛克达尔瞳孔微缩，慑人的目光笼罩在薇薇心头。

    但是，薇薇却笑了起来，那个笑容在克洛克达尔死人一样的面容对比之下，显得相当刺眼。

    “越是玩弄权谋的人，就越是会被自己的心限制。你不会看到更多的东西，克洛克达尔，你不如玛丽阁下。”

    “你没有一个强者的气魄，隐藏在下水道里的老鼠不会有好下场的。”

    薇薇口中说着这些与她的性格完全不同的恶毒话语。这一句句话都扎在了克洛克达尔的心中。

    克洛克达尔沉默了片刻，扭了扭自己的脖子。

    “一个失败者，对强者挑衅，你不知道这是什么行为吗？”

    他的脸色愈发阴沉。

    手中金钩上，剧毒的蝎毒似乎都要往外渗出来了。

    ‘我要死了吗……’

    薇薇看着克洛克达尔高高举起来的手，全然无惧。

    她已经把自己想说的话全都说出去了……把玛丽阁下带到了这里，带到了这片土地上，这已经是她最后能为自己的祖国、自己的人民所做的事情了。

    要说唯一的遗憾，大概就是没办法见证最后的结局了吧。

    想到这里，薇薇清澈的眼神与克洛克达尔四目相对，而他的金钩则在下一个瞬间就要斩下。

    沙漠表层以下忽然一阵脉动。

    克洛克达尔对于沙的变化极为敏感。几乎在沙子产生异动的一瞬间，他就反应过来，迅速控制着沙子向下压迫。

    然而沙层下面的那团异物就像是水一样从沙缝中穿行而过，速度没有丝毫折损。

    像水一样……

    克洛克达尔一惊，难道说是——

    他下意识地就想发动沙沙果实吸收液体的能力，但是刚才错误的反应让他慢了一步。

    一团鲜红忽然从沙层底下刺出，形成一把宽大扁平的血刃将克洛克达尔拦腰斩成两段。

    而一道身影从血液中穿行出来，落到了薇薇身前。

    “你可让我一顿好找啊。”
------------

第四十四章：真正的强敌

    “玛丽……阁下？”

    薇薇怔怔地看着眼前黑色的背影，看着玛丽淡定地拉紧自己的手套。

    “我说，薇薇。”

    玛丽背对着薇薇说：“就算要自己开溜，好歹和我知会一声啊。”

    她半侧过头，对着薇薇笑了笑。

    “我的披风还在你那里呢。”

    “……”

    薇薇嘴中嗫嚅着什么，但是却没有出声。

    “呵。”

    玛丽摇了摇头，送出去一团血液，包裹住了薇薇。

    “离开这里，薇薇。自己离开，赶往雨地。你自己说的，这里离雨地只有半天的路程，即使没有补给，你应该也可以一个人赶到吧？”

    听到这句话，薇薇一惊，匆匆地支起身体站了起来。

    “……可以，但是那玛丽你怎么办？”

    “我？我当然是留在这里了。”

    玛丽耸了耸肩膀。

    “虽然和我想的有差池，但是总归是见到克洛克达尔了。不要忘记我是为什么来这里的。”

    “不要留在这里拖我的后腿。”

    玛丽冷声说道，抛了一管药剂给薇薇。

    “远离了这里，喝下它。你的伤势会稍微好一点。”

    “这件披风，就暂时托付给你了。”

    “等我解决了这里的事情，我回去找你要回来的。”

    说罢，也不等薇薇开口，玛丽打了一个响指。

    “玛丽！”

    薇薇向着玛丽伸出手。

    那团包裹着薇薇的血液瞬间抓住了玛丽抛来的药剂，裹着薇薇爆发出惊人的高速，飞向远方。

    到了玛丽控制血液的极限距离时，鲜血又化作一只手，将薇薇用力地抛飞出去。

    一来二去，薇薇瞬间被玛丽丢到了远离战场千米开外的距离。

    “……”

    玛丽看着薇薇急速缩小的身影默不作声，直到她消失在视野中。

    “说完话了吗？”

    一边，克洛克达尔阴沉沙哑的声音传来，玛丽扭头看去，只见老沙的腰部呈风沙状缓缓愈合。

    虽然水可以让老沙没办法元素化，但是作为自然系，他可以主动元素化避开斩击。

    刚刚玛丽突袭的血刃对于老沙并没有造成实际伤害。

    “说完了。”玛丽自如地微笑，“感谢你刚刚没有打扰我送她离开。”

    “哼。”

    老沙冷哼一声。

    “那个小姑娘的存在，激不起一点水花。我也没有扰别人雅兴的意思。”

    克洛克达尔抚摸着自己的金钩，淡定地看着玛丽。

    “相比起来，我倒是对你更好奇一点。敢于来直接挑战我的家伙，还会被那个公主称为超越我的人，是个什么样子。”

    “哦，那你失望吗？看到我这么幼小的模样。”

    玛丽就像是和克洛克达尔是熟人一样，颇为轻松的攀谈道。

    “呵呵，以貌取人可不是什么好事。”

    克洛克达尔眯了眯眼睛。

    “能够这么快的杀死Mr.1，怎么说都有两把刷子。而且，我现在更好奇的是，你是怎么找到这里的？这种漫漫黄沙之中，找人可不是什么容易的事情。”

    “哦，你说这个啊？”玛丽挑了挑眉，“这是秘密，可不能和你说。”

    能找到薇薇等人，全靠毛的Gease。毛的Gease搜索范围是500米，玛丽在沙漠中迅速奔跑，可以通过Gease来观测心声。

    这种地方能侦测到心声的本来就不正常，会有人的地方大概率就是薇薇所在的地方。不断地奔跑转换位置，通过心声的出现和消失，玛丽就可以大致判定出薇薇所在的位置。

    原理很简单，而且这种力量还没有消耗，除了有可能失控以外，其实是很完美的技能。

    这种解析对方心理的能力，玛丽自然是不可能和克洛克达尔说的。

    “是这样吗？也对。自己的能力不能示人，这是众所周知的，是我说了多余的话。”

    克洛克达尔摇了摇头，摘下嘴中的雪茄，轻轻地敲了敲。

    “你是海军吧？看你的装束就知道。怎么，海军要来管我这个七武海的闲事吗？”

    “从你的立场看，好像没有理由这么做吧？”

    “还是说，你觉得我的行为，违反了海军的【正义】？”

    下一瞬间，克洛克达尔的身形化作风沙一个闪烁间就站到了玛丽身前。

    居高临下地俯视着她。

    “对了，我还没有问你，你叫什么名字，来自海军的哪个部门？”

    “能够轻易杀死达兹的年轻强者，在海军里怎么会岌岌无名？”

    “作为七武海，我倒是可以给你一个机会。要是现在离开阿拉巴斯坦，我还可以放你一条命走。毕竟，至少作为名义上的盟友，我还不想做得太绝。”

    压迫感，大海贼的压迫感。

    玛丽面无表情地看着克洛克达尔，感受着他那股枭雄的气场。

    但是……

    不够，还不够。

    对于曾经直面香克斯的玛丽来说，克洛克达尔的气场还远远不够。

    “我叫玛丽·维尼修斯。来自东海。”

    她简洁地回答道。

    “原来如此，东海的海军，难怪我没有听说过。”

    克洛克达尔的眼中闪过一丝不屑。

    “我的师傅是卡普和泽法。”

    ……

    克洛克达尔眯起了眼睛。

    “谁？”

    “卡普和泽法。”

    “……”

    克洛克达尔深呼吸了一下，让自己缓缓。

    多么劲爆的情报。

    这俩海军大佬什么时候收的徒弟？

    这两个人，一个曾经是大将，一个曾经是海贼王的宿敌。

    这两个家伙随便拎出来一个，单杀自己不成问题。

    眼前这个小姑娘居然是这两位的徒弟？难道是在信口胡说？不然自己怎么会完全没有相关的情报？

    ……不，也有可能。

    这刚好可以解释，为什么这么幼小的女孩居然能快速单杀达兹。

    能被两个怪物看上的也必定是怪物。

    现在最需要注意的是，如果玛丽说的是真的话，那么……卡普和泽法是不是也到了阿拉巴斯坦？

    如果这两个人都到了阿拉巴斯坦的话……

    克洛克达尔眼神一凝。

    该死……薇薇和伊卡莱姆！

    他顿时意识到事情不妙。

    这两个知道真相的人万一把事情真相对着卡普和泽法全盘托出的话&amp;amp;amp;

    想到后面会发生的场景，克洛克达尔头皮发麻。

    不行，得赶上去杀了薇薇！

    他眼中的杀机一闪而逝。

    玛丽看着克洛克达尔幻变的神情，一直开着Gease的她对克洛克达尔心中的想法了如指掌。

    本来对于前面克洛克达尔的误解还乐见其成，但是当发现克洛克达尔因此对薇薇等人动了杀机之后，玛丽就知道这招威慑的办法行不通。

    这家伙……根本不带怂的，到了这关头想着杀人灭口。

    这样算下来，连自己都是他灭口的对象，那么试图用背景来威慑就完全行不通了。

    有点遗憾的玛丽叹了一口气，逞克洛克达尔还没有下定决心出手，她便直接开口说道：

    “不过，这一次只有我来了这里。”

    既然都是要面对克洛克达尔这个家伙，那还是不要连累别人了。

    也算给薇薇等人留一条后路，让他们有喘息的余地吧。

    克洛克达尔愣了愣，皱眉看向玛丽，发现自己有点摸不透她的心思。

    “哦？这么大方的，就告诉了我你孤立无援的窘境？”

    说着，克洛克达尔还嗤笑一声：“这可是大忌。”

    “啊，我晓得。”玛丽无所谓地扭了扭脖子，“但是拖着你也没有意义，本来这一次来这里，我就不是因为所谓的【正义】来的，仅仅是我想来而已。”

    “没有人能帮我，你的敌人从始至终都只有我一个人。”

    “既然这样，还是痛痛快快地说明白比较好。想来这样，以你的性格也不会去找别人麻烦了。”

    克洛克达尔挑了挑眉头，似笑非笑地看着玛丽。

    “有意思，你是这样想的吗？”

    沉吟片刻，克洛克达尔看着玛丽，点了点头。

    “我欣赏你，既然你都说到这了，那我也懒得去追杀其他人。费力不讨好，还被自己的后辈小看的事情，我的确不会做。”

    “但是，你可得想好了。你不是我的对手，这么做的话，你会是一个什么下场，你明白吗？”

    克洛克达尔的声音越说越冷，到最后，甚至是一种逼摄的语气。

    “我知道。”

    玛丽整了整自己的衣帽，抬起头来，冷眼看着克洛克达尔。

    “我来这里的目的，是为了帮那个蠢货复国。”

    “我和你有一个共同点，就是都觉得她愚蠢。但我和你也有一点不同，你对那个蠢货不屑，而我欣赏她的愚蠢。”

    “这是我来帮助她的理由。”

    “就这么简单？”

    克洛克达尔有点讶异

    “对，就这么简单。无关海军的立场，这是我自己想做的事情。”

    玛丽深吸了一口气，拔出刀，将刀插在沙里，笔挺着身体，拄着刀，凝视着克洛克达尔。

    “我的名字是玛丽·维尼修斯。克洛克达尔，我是来消灭你的人。”

    这一刻，似乎连终日咆哮的风都凝滞了。玛丽与克洛克达尔之间的空气仿佛静止，或是为玛丽的气势所摄。

    克洛克达尔瞳孔微缩，死死地盯着玛丽面无表情的脸。

    但玛丽却毫不畏惧地直视着他，没有丝毫的波动。

    “呵呵……哈哈哈……”

    克洛克达尔忽然笑了起来。

    “在海军后辈渐渐凋零的现在，居然还有一个这么有血性的蠢货出现。”

    “既然生而为人，那自然要做一些不知天高地厚的决定。就像我此时来挑战你一样，就像是你妄图挑战白胡子一样。”

    玛丽不带任何情绪的说出了这番话，让克洛克达尔的笑声为之一滞。

    “你知道的事情不少。”

    克洛克达尔阴森森地说道。

    “我想我知道的东西应该要比你多。”

    玛丽毫不示弱地对着克洛克达尔怼了回去。

    对于这种自诩为海上男儿的家伙，这种强硬的表现反而更能让对方尊重，而且也能为她争取更多的时间。

    让薇薇走得更远一点，玛丽才能放开手和克洛克达尔打。

    和克洛克达尔料想的不同，玛丽的能力决定了她生理上不会有任何的疲惫感。克洛克达尔以逸待劳的想法，对于玛丽是行不通的。

    但即使是这样，克洛克达尔对于玛丽来说也是从未面对过的、真正的强敌，容不得玛丽不全力应对。因此，作为最容易拖后腿的家伙，玛丽还是得让她尽可能地远离这里。

    “原来如此，是卡普和泽法告诉你的吗？”

    克洛克达尔自顾自地说道。

    “算了，现在考虑这些没有意义。不过小子，你可要想好了。”

    克洛克达尔阴沉着脸，缓缓伸出手中的金钩。

    一瞬间，巨大的沙暴凭空而且，在空中狂暴的嘶吼。

    “和白胡子不同，老子不会留活口。”

    “你可要想好了，你会为你的一时冲动付出生命的代价。”

    即使是到现在，克洛克达尔也不想对玛丽真正的下死手，还在给她反悔的机会。

    一来，玛丽所说的自己的身份到底是让克洛克达尔起了疑心，真的让她死在阿拉巴斯坦的话，克洛克达尔可能真的会被卡普和泽法找上头来砍。

    这个时候的克洛克达尔还不知道，玛丽事实上都没见过泽法，自己也是偷跑出来的。

    二来，就和玛丽欣赏薇薇的愚蠢一样。对于玛丽这种愚蠢，克洛克达尔也抱着欣赏的态度。毕竟他过去也是一般的愚蠢。

    不然，事到如今，他也不会和玛丽说这么多了。

    玛丽闭上眼睛，仰起头，睁开眼，看向模糊的太阳。

    “你知道什么是混沌的正义吗？”

    “什么？”

    克洛克达尔下意识地问道。

    “无关乎身份背景，不在乎所得与代价，做自己真正想做的事。没想到我还挺适合这样的。”

    玛丽这样说道。

    似乎是在与克洛克达尔对话。然而事实上，她是在和自己对话，或者说，和过去的自己、和拥有系统的自己对话。

    原来如此……怪不得在我身上的系统会是这个名字，倒是有点意思。

    玛丽思索着，她第一次对于这个系统的创造者感到了好奇。

    “我这段时间，有时候也会想，来挑战你是不是活腻歪了。”

    玛丽这时候，才看向气势汹汹的克洛克达尔，语气中却满是不符合年龄的淡然。

    “我的实力远不如你，面对你是九死一生。也许我无视薇薇才是最好的，或许未来的有一天我也可以来帮她复仇。”

    “也许这样，我能活得更好，更稳当，也更舒坦。”

    “但这是不可能的。”

    玛丽猛地将刀拔起，刀锋正对着克洛克达尔。

    “这不是我的愿望，这是理智的想法，但绝不是明智的选择。”

    “说到底，我的愿望是不会改变的。”

    “我不是仅仅为了苟活着而延续了生命，也不是为了缔造霸业而获得的生命。”

    “我的眼睛看不到那么远，就算看到了也不会改变。”

    “我是为了活得精彩才获得了生命。”

    “来吧，沙鳄鱼。让我见识一下七武海到底有什么能耐。”

    “……呵呵。”

    克洛克达尔低笑两声，看向玛丽的目光变得无比阴冷而欣赏。

    “不错的气势，如你所愿。”
------------

第四十五章：沙漠之王

    “轰！”

    数十丈高的沙浪平地卷起，如同山崩地砸向玛丽。

    一瞬间，玛丽的头发和眼眸都变成了血红色。

    “血！坏！”

    “乓！”

    空气中传来了清脆的爆裂声，克洛克达尔闻声色变。

    “音爆！？”

    他的神色幻变，眼神巨震，身体顿时化作风沙顷刻间散入漫漫沙漠之中。

    “嚓——”

    就在克洛克达尔散开的瞬间，一道血影从他原本所站着的闪过。

    血坏状态下，玛丽的身体素质暴涨的程度难以估量。虽然后遗症不小，但是只要玛丽的生命力足够，那后遗症就不足为虑。

    在这种状态下，她全速疾奔的速度可以轻易地突破音速！

    雪亮的暮色军刀出鞘，随着玛丽的疾行在空中闪耀着摄人心魄的寒光。鲜血贵在精而不在多，克洛克达尔的能力根本不担心血海战术，玛丽也就只分泌出了些许血液在风沙中时隐时现地闪动。

    但是，克洛克达尔也不是吃素的。潜入风沙中的克洛克达尔，如果没有见闻色霸气，很难找到他的具体位置在哪。毛的Gease虽然可以听到他的声音，但是却没办法准确地定位。

    ‘很快的速度，一般的攻击追不上她……’

    克洛克达尔的心里想法，玛丽洞若观火。

    他之后的做法会是……

    ‘那就限制住她的行动，用沙漠向日葵！’

    玛丽眼神一缩，整个人瞬间腾空而起，几道鲜血飞出，作为空中平台让她有落脚的地方。

    与此同时，她的脚下出现了巨大的流沙区域，不断地吞噬着周围的万物。

    ‘躲开了？未卜先知？’

    ‘不对……见闻色？’

    克洛克达尔的疑惑在玛丽的脑海中无比的清晰，下一刻，他的招数再一次用出。

    “重量型沙岚！”

    这一次，克洛克达尔直接喊了出来，巨大的沙暴顿时席卷周围的大地，连半空中的玛丽都难以避免的被吸入沙暴之中。

    这一招是大型aoe技能，哪怕玛丽提前知道了克洛克达尔的想法，也只能硬抗这一招。

    克洛克达尔乘胜追击，身形从沙海中浮现出来，出现在玛丽的身后。

    眼中满是一击必杀的阴寒，手中剧毒的钩子就要直接刺穿玛丽的脖子。

    但是就在这一刹那，玛丽猛地回头，用一种冰冷的目光看着克洛克达尔。

    被这冰冷的眼神逼视，克洛克达尔一惊，手中的动作稍稍慢了一点。

    忽然，玛丽的身体整个被绞得粉身碎骨。

    “什么！？”

    克洛克达尔意味着突如其来的变故恍惚了一下，一道鲜血从他身后的沙子中溢出。

    然后，玛丽的身影便从这片血液中钻了出来。

    魔界火焰燃起，裹挟着炙热的高温，玛丽以迅雷不及掩耳之速在克洛克达尔身后猛地发动斩击！

    然而，克洛克达尔乃是枭雄，在身后出现高温的那一刻，常年战斗的经验就让他直接将身体完全元素化。

    一刀擦过，魔界火焰严重烧伤了克洛克达尔的后背，但是刀刃却没有来得及给他造成伤口！

    两人的交战，仅仅是几个回合间，克洛克达尔就先吃了一个大亏！

    这倒不是克洛克达尔弱，主要还是玛丽打了一个信息差。她对于克洛克达尔的能力了如指掌，而克洛克达尔对于她的力量却一无所知。被玛丽有心算无心，而克洛克达尔的内心想法又完完全全暴露在玛丽眼中，他自然会处在下风。

    乘胜追击，一鼓作气！

    玛丽眼神一凌，表情中杀气四溢，身体顿时爆开了数不尽的伤口。

    血液四溅出去，在空中仿佛下了一场血雨！

    然后，这些血滴每一滴都变成了一根飞梭。

    克洛克达尔这回还来不及走远，主动权在我手上！

    “雨梭！”

    成千上万的血滴密密麻麻地对着四周辐射出去，就像是一朵妖异的血色紫阳花在空中怒放！

    密度高得离谱的血液攻击之下，克洛克达尔终于还是擦到了几道，被划拉出了一点伤口。

    在那里！

    全神贯注的玛丽敏感地察觉到了发出异样感觉的血梭，身体瞬间粉碎，直接传送到了血梭所在之处，对着周围的风沙，手中烈焰之刃凌空斩下！

    “唔！”

    克洛克达尔被火刀从半空中被砍得现行，胸腹出一道触目惊心的漆黑伤口，几乎可以看到其中的骨头！

    如同大鸟被猎人射中，他的身体失去平衡的坠向地面。

    “死！”

    玛丽感觉自己的血液已经完全沸腾了起来，血坏让她的血液温度飙升，她的体表甚至都出现了蒸汽！

    手持军刀，流星飞坠！

    她深知，打的时间越久，自己的胜算就越低，所以她必须以最快的速度拿下战斗！

    玛丽的身影如同贯日白虹，直取克洛克达尔的心脏！

    ——

    “嗡——”

    玛丽听到了一阵低鸣声。

    “耀眼的流星会在空中燃烧殆尽……”

    她看到了克洛克达尔眼中极寒的怒色。

    只见半空中的克洛克达尔伸出手。

    “侵蚀轮回！”

    “！”

    玛丽的气势一滞。

    这一招……不是要贴着地面才能释放的吗？

    这空中为什么也能……

    还没想完，玛丽就注意到了这里空气中沙尘的密度高得可怕。

    等等……重量型沙岚加上沙漠向日葵，塑造出了空中接近地面沙尘密度的环境！？

    来不及思考，她感受到了全身上下传来的无力感。

    她的身体干瘪了下去，而且速度快的惊人！

    只是一个眨眼间，她就变得只剩下皮包骨头。

    就连眼球都只剩下一层壳。

    所有逸散出去的血液被统统清空，就连玛丽自己也因为体液被完全吸干而在一瞬间失去了所有力量。血坏是要基于血液才能使用的，克洛克达尔这一招相当于直接强制停下了玛丽的血坏技能。

    而且，没有了血液供能，肌肉也失去了爆发力，连刀都握不住。

    “哼！”

    半空中的克洛克达尔猛地一甩腿，将只剩干尸的玛丽连人带刀踹飞出去。

    换了个姿势平稳落地的同时，他双手一拉，沙砾化作最尖锐的利刃，形成了一个沙团，将军刀卷飞出去，包裹住了玛丽的残尸，将她的尸体一口气绞得粉碎！

    “轰！”

    随着沙团剧烈的爆炸，就连尸体的粉末都被扬了出去！

    定神看了许久，克洛克达尔才长出一口气，站起身来。

    “……结束了，小子。你还太嫩了。”

    克洛克达尔冷着眼神，看了许久。

    数个呼吸后，仍然没有一样。

    尘埃落定了吗……

    克洛克达尔微微眯了眯眼，转过身去准备离开。

    然而在他转过身去的那一瞬间，一股冰冷的杀意笼罩了他！

    “！”

    克洛克达尔本能性的向一边闪开一小段距离，一把带火的军刀从他腋下穿过！

    “什么……”

    克洛克达尔大惊失色，身体刚刚元素化，玛丽就直接一刀向上带出！

    “刷！”

    克洛克达尔的左臂高高飞起，而他本人的脸上却全是茫然与难以置信。

    “怎么……可能？”

    他的身体立刻化作沙子融入大自然的沙暴中，直遁数十米开外才重新现行。

    但是，他的左臂却真正地断掉了。伤口被高温烤焦，连一丝血都流不下来。

    同为自然的元素，火焰是可以给元素化的身体造成伤害的！

    克洛克达尔此刻因为难以言喻的剧痛，脸色发青，满头冷汗，额角青筋暴起。

    他捂住自己的左臂，怎么也没想到，在自己胜券在握的时候，冷不丁地吃了这么大的一个亏！

    这可是断臂啊……自己多少年没有受过这样的伤势了？

    他的眼神不断变幻，最终还是落在了身体笔挺的玛丽身上。

    “为什么……你已经死了，刚刚的那种情况，你为什么还会活着？”

    克洛克达尔沙哑地质问道。

    “我的生命如同流星，”玛丽手中的军刀流转，划出漂亮的刀花，“不会在照亮夜空之前燃尽。”

    玛丽看着克洛克达尔，心中却满是忌惮。

    只是一招侵蚀轮回，自己所有的血液就被完全清空，不但如此，连血坏状态都被完全取消了。

    失去了那种暴走的状态，玛丽根本没办法爆发出刚刚那种速度跟过去补刀。没有隐藏的血液，她也没办法瞬间传送到必要的位置。

    否则，刚才她大可以再来一发雨梭，强行逼出克洛克达尔。

    别看克洛克达尔现在状态不好，玛丽现在也好不到哪去。克洛克达尔本身体术就偏弱，主打自然系果实能力的他即使失去了一只手臂，有效战斗力仍然没有太大削减。

    但是刚刚那一套可是实打实地对着玛丽造成了重创，要不是命命果实能力的战斗续行加上玛丽的意识独立于肉体，就在刚才她已经归西了。

    即使现在活了过来，这一次消耗的生命力可以说是天文数字。

    因此现在的玛丽也不会再轻易靠近克洛克达尔，她可不愿意再被侵蚀轮回绝杀一次了。

    除非……

    自己可以快到克洛克达尔完全反应不过来！

    玛丽看着痛得发抖的克洛克达尔，心中已有定论。

    不能继续拖下去了……变故会越来越多的！

    按目前克洛克达尔展现出来的实力，自己的生命力撑不起和他打消耗战。

    从两方面下手，一方面，提高自己的速度，另一方面，压制对方的反应！

    争取在一瞬间爆发出足够的能力，在克洛克达尔反应过来之前，将其斩杀。

    只是速度的话，单纯的血坏是不够的！这一点玛丽刚才就知道了。

    虽然克洛克达尔跟不上血坏的速度，但是他还是来得及使用招数来限制血坏的。

    那么……

    “血坏！”

    再一次，玛丽的头发和眼眸变得鲜红。

    然而这还没玩，玛丽举起手中的刀，对着自己的胳膊割了一刀。

    “呃啊啊啊啊啊——”

    尖啸声贯穿克洛克达尔的脑门，刺耳的厉嚎声让狠辣如他都难免脸色一变。

    “你这家伙……”

    绯红色的妖纹再一次变得鲜亮，原本就因为血坏而变红的头发此时更是变成了暗红色，而玛丽的眼中更是出现了咒毒的符文。

    慑于玛丽骇人的气势，克洛克达尔一时间举棋不定，不知道到底要不要乘机出手。

    但就是这一刻的犹豫，让他错失良机。

    “——呼……”

    几秒钟后，玛丽终于停下了嚎叫，长出一口气，再一次看向克洛克达尔。

    这一个眼神，让克洛克达尔心头一跳。

    那是一个怎样的眼神啊——

    充满了怨念、杀意、绝望、愤怒，任何一种可以想象到的负面情绪杂糅在一起，便是玛丽现在的目光。即使是在海上闯荡了多年，哪怕是面对着那些凶名在外的大海贼，克洛克达尔也从来没见过这种可怕的眼神。

    她的气质……换了一个人！

    克洛克达尔绷紧了身体，面对着玛丽，随时准备应对她的凌厉一击。

    “唔呃呃呃呃……”

    玛丽的喉咙中发出野兽一般的低吼，在狂暴的杀意中勉强保持着一丝清醒。

    还要……压制住克洛克达尔的反应……

    最简单粗暴的办法就是——

    “嗡————！！！”

    一股漆黑的气场炸裂开来，辐射出去，直接横扫方圆数百米的大沙漠。

    随着一声蜂鸣，空中肆虐的沙尘直接被按停了。

    骇人的霸王色霸气裹挟着鬼气与难以想象的浓重杀意，染得天地间一片昏黑。

    “跪匐于此，仰望于我！”

    一种几近于合成音的怪异声音一声厉喝，伴随着浩瀚如渊的霸王色，让克洛克达尔的身体顿时僵硬。

    杀意杀意杀意！

    欲望果实全力发动，盈满的杀意让玛丽脑中瞬间一白。

    所有的思维都消失了——只剩下杀死敌人的愿景。

    这一刻，纯粹的恶之力量降临于此。

    “在这里曝尸乃是你的天命，交出你的首级。”

    完全没有任何前兆的，一道声音忽然从克洛克达尔的身后出现。

    克洛克达尔的瞳孔放大。

    眼前那个凶厉到了极点的身影，慢慢的消散破碎。

    残影……

    直到这时，音爆声才姗姗来迟地传到克洛克达尔耳中。

    而烈如旭日的火刃已然从背后斩向了克洛克达尔的脖子！

    “……”

    克洛克达尔在这最为生死攸关的关头，忽然完完全全的冷静了下来。

    他的神色冰冷得可怕。

    “我承认……现在是你比较强！”

    ……

    “哒，哒……”

    得想办法帮到阁下……

    薇薇在沙漠中，身受重伤的她艰难地迈着沉重的步伐，走到了雨地。

    鲜血淋漓的她，无视了沿街众人惊悚而惧怕的目光，眼神空洞地拖着身体，走到了一座装修讲究、简约大气的大楼前。

    她抬起头来，看了看门上的招牌。

    然后，沉默着走了进去。

    “欢迎光临，请问您……噫！”

    服务台的接侍员小姐姐职业性的微笑被薇薇血肉模糊的样子直接吓没了，慌慌张张地走上前，打算扶着薇薇，免得她直接倒在地上。

    “把你们的负责人叫来……”

    然而，薇薇拒绝了接侍员的扶持，用空洞的眼神看得接侍员心里发毛。

    接侍员下意识地咽了一口口水，说道：

    “我们这里的负责人很忙……”

    “别废话！”

    薇薇粗暴地打断了接侍员的解释，一双沾满血沙混合物的手直接按在了接侍员的肩膀上，如同铁爪一样，让接侍员动弹不得。

    “我这里有一个大新闻，一个你们负责人绝对不可能错过的……大新闻！”

    薇薇空洞的眼神中爆发出耀眼的精光。

    ——

    街道上的众人对着血迹斑斑的道路议论纷纷，他们的目光不约而同地看向了薇薇走进的大楼招牌。

    世界经济新闻社·阿拉巴斯坦雨地分社。
------------

第四十五章：沙漠之王

    “轰！”

    数十丈高的沙浪平地卷起，如同山崩地砸向玛丽。

    一瞬间，玛丽的头发和眼眸都变成了血红色。

    “血！坏！”

    “乓！”

    空气中传来了清脆的爆裂声，克洛克达尔闻声色变。

    “音爆！？”

    他的神色幻变，眼神巨震，身体顿时化作风沙顷刻间散入漫漫沙漠之中。

    “嚓——”

    就在克洛克达尔散开的瞬间，一道血影从他原本所站着的闪过。

    血坏状态下，玛丽的身体素质暴涨的程度难以估量。虽然后遗症不小，但是只要玛丽的生命力足够，那后遗症就不足为虑。

    在这种状态下，她全速疾奔的速度可以轻易地突破音速！

    雪亮的暮色军刀出鞘，随着玛丽的疾行在空中闪耀着摄人心魄的寒光。鲜血贵在精而不在多，克洛克达尔的能力根本不担心血海战术，玛丽也就只分泌出了些许血液在风沙中时隐时现地闪动。

    但是，克洛克达尔也不是吃素的。潜入风沙中的克洛克达尔，如果没有见闻色霸气，很难找到他的具体位置在哪。毛的Gease虽然可以听到他的声音，但是却没办法准确地定位。

    ‘很快的速度，一般的攻击追不上她……’

    克洛克达尔的心里想法，玛丽洞若观火。

    他之后的做法会是……

    ‘那就限制住她的行动，用沙漠向日葵！’

    玛丽眼神一缩，整个人瞬间腾空而起，几道鲜血飞出，作为空中平台让她有落脚的地方。

    与此同时，她的脚下出现了巨大的流沙区域，不断地吞噬着周围的万物。

    ‘躲开了？未卜先知？’

    ‘不对……见闻色？’

    克洛克达尔的疑惑在玛丽的脑海中无比的清晰，下一刻，他的招数再一次用出。

    “重量型沙岚！”

    这一次，克洛克达尔直接喊了出来，巨大的沙暴顿时席卷周围的大地，连半空中的玛丽都难以避免的被吸入沙暴之中。

    这一招是大型aoe技能，哪怕玛丽提前知道了克洛克达尔的想法，也只能硬抗这一招。

    克洛克达尔乘胜追击，身形从沙海中浮现出来，出现在玛丽的身后。

    眼中满是一击必杀的阴寒，手中剧毒的钩子就要直接刺穿玛丽的脖子。

    但是就在这一刹那，玛丽猛地回头，用一种冰冷的目光看着克洛克达尔。

    被这冰冷的眼神逼视，克洛克达尔一惊，手中的动作稍稍慢了一点。

    忽然，玛丽的身体整个被粉碎。

    “什么！？”

    克洛克达尔意味着突如其来的变故恍惚了一下，一道鲜血从他身后的沙子中溢出。

    然后，玛丽的身影便从这片血液中钻了出来。

    魔界火焰燃起，裹挟着炙热的高温，玛丽以迅雷不及掩耳之速在克洛克达尔身后猛地发动斩击！

    然而，克洛克达尔乃是枭雄，在身后出现高温的那一刻，常年战斗的经验就让他直接将身体完全元素化。

    一刀擦过，魔界火焰严重烧伤了克洛克达尔的后背，但是刀刃却没有来得及给他造成伤口！

    两人的交战，仅仅是几个回合间，克洛克达尔就先吃了一个大亏！

    这倒不是克洛克达尔弱，主要还是玛丽打了一个信息差。她对于克洛克达尔的能力了如指掌，而克洛克达尔对于她的力量却一无所知。被玛丽有心算无心，而克洛克达尔的内心想法又完完全全暴露在玛丽眼中，他自然会处在下风。

    乘胜追击，一鼓作气！

    玛丽眼神一凌，表情中杀气四溢，身体顿时爆开了数不尽的伤口。

    血液四溅出去，在空中仿佛下了一场血雨！

    然后，这些血滴每一滴都变成了一根飞梭。

    克洛克达尔这回还来不及走远，主动权玛丽手上！

    “雨梭！”

    成千上万的血滴密密麻麻地对着四周辐射出去，就像是一朵妖异的血色紫阳花在空中怒放！

    密度高得离谱的血液攻击之下，克洛克达尔终于还是擦到了几道，被划拉出了一点伤口。

    在那里！

    全神贯注的玛丽敏感地察觉到了发出异样感觉的血梭，身体瞬间粉碎，直接传送到了血梭所在之处，对着周围的风沙，手中烈焰之刃凌空斩下！

    “唔！”

    克洛克达尔被火刀从半空中被砍得现行，胸腹出现一道触目惊心的漆黑伤口，几乎可以看到焦化的肋骨！

    如同大鸟被猎人射中，他的身体失去平衡的坠向地面。

    “西内！”

    玛丽感觉自己的血液已经完全沸腾了起来，血坏让她的血液温度飙升，她的体表甚至都出现了蒸汽！

    手持军刀，流星飞坠！

    她深知，打的时间越久，自己的胜算就越低，所以她必须以最快的速度拿下战斗！

    玛丽的身影如同贯日白虹，直取克洛克达尔的心脏！

    ——

    “嗡——”

    玛丽听到了一阵低鸣声。

    “耀眼的流星会在空中燃烧殆尽……”

    她看到了克洛克达尔眼中极寒的怒色。

    只见半空中的克洛克达尔伸出手。

    “侵蚀轮回！”

    “！”

    玛丽的气势一滞。

    这一招……不是要贴着地面才能释放的吗？

    这空中为什么也能……

    还没想完，玛丽就注意到了这里空气中沙尘的密度高得可怕。

    等等……重量型沙岚加上沙漠向日葵，塑造出了空中接近地面沙尘密度的环境！？

    来不及思考，她感受到了全身上下传来的无力感。

    她的身体干瘪了下去，而且速度快的惊人！

    只是一个眨眼间，她就变得只剩下一层干瘪的皮囊。

    所有逸散出去的血液被统统清空，就连玛丽自己也因为体液被完全吸干而在一瞬间失去了所有力量。血坏是要基于血液才能使用的，克洛克达尔这一招相当于直接强制停下了玛丽的血坏技能。

    而且，没有了血液供能，肌肉也失去了爆发力，连刀都握不住。

    “哼！”

    半空中的克洛克达尔猛地一甩腿，将只剩躯壳的玛丽连人带刀踹飞出去。

    换了个姿势平稳落地的同时，他双手一拉，沙砾化作最尖锐的利刃，形成了一个沙团，将军刀卷飞出去，包裹住了玛丽的躯干，将她的身躯一口气绞得粉碎！

    “轰！”

    随着沙团剧烈的爆炸，就连身躯的粉末都被扬了出去！

    定神看了许久，克洛克达尔才长出一口气，站起身来。

    “……结束了，小子。你还太嫩了。”

    克洛克达尔冷着眼神，看了许久。

    数个呼吸后，仍然没有一样。

    尘埃落定了吗……

    克洛克达尔微微眯了眯眼，转过身去准备离开。

    然而在他转过身去的那一瞬间，一股冰冷的杀意笼罩了他！

    “！”

    克洛克达尔本能性的向一边闪开一小段距离，一把带火的军刀从他腋下穿过！

    “什么……”

    克洛克达尔大惊失色，身体刚刚元素化，玛丽就直接一刀向上带出！

    “刷！”

    克洛克达尔的左臂高高飞起，而他本人的脸上却全是茫然与难以置信。

    “怎么……可能？”

    他的身体立刻化作沙子融入大自然的沙暴中，直遁数十米开外才重新现行。

    但是，他的左臂却真正地断掉了。伤口被高温烤焦，连一丝血都流不下来。

    同为自然的元素，火焰是可以给元素化的身体造成伤害的！

    克洛克达尔此刻因为难以言喻的剧痛，脸色发青，满头冷汗，额角青筋暴起。

    他捂住自己的左臂，怎么也没想到，在自己胜券在握的时候，冷不丁地吃了这么大的一个亏！

    这可是断臂啊……自己多少年没有受过这样的伤势了？

    他的眼神不断变幻，最终还是落在了身体笔挺的玛丽身上。

    “为什么……你已经死了，刚刚的那种情况，你为什么还会活着？”

    克洛克达尔沙哑地质问道。

    “我的生命如同流星，”玛丽手中的军刀流转，划出漂亮的刀花，“不会在照亮夜空之前燃尽。”

    玛丽看着克洛克达尔，心中却满是忌惮。

    只是一招侵蚀轮回，自己所有的血液就被完全清空，不但如此，连血坏状态都被完全取消了。

    失去了那种暴走的状态，玛丽根本没办法爆发出刚刚那种速度跟过去补刀。没有隐藏的血液，她也没办法瞬间传送到必要的位置。

    否则，刚才她大可以再来一发雨梭，强行逼出克洛克达尔。

    别看克洛克达尔现在状态不好，玛丽现在也好不到哪去。克洛克达尔本身体术就偏弱，主打自然系果实能力的他即使失去了一只手臂，有效战斗力仍然没有太大削减。

    但是刚刚那一套可是实打实地对着玛丽造成了重创，要不是命命果实能力的战斗续行加上玛丽的意识独立于肉体，就在刚才她已经归西了。

    即使现在活了过来，这一次消耗的生命力可以说是天文数字。

    因此现在的玛丽也不会再轻易靠近克洛克达尔，她可不愿意再被侵蚀轮回绝杀一次了。

    除非……

    自己可以快到克洛克达尔完全反应不过来！

    玛丽看着痛得发抖的克洛克达尔，心中已有定论。

    不能继续拖下去了……变故会越来越多的！

    按目前克洛克达尔展现出来的实力，自己的生命力撑不起和他打消耗战。

    从两方面下手，一方面，提高自己的速度，另一方面，压制对方的反应！

    争取在一瞬间爆发出足够的能力，在克洛克达尔反应过来之前，将其斩杀。

    只是速度的话，单纯的血坏是不够的！这一点玛丽刚才就知道了。

    虽然克洛克达尔跟不上血坏的速度，但是他还是来得及使用招数来限制血坏的。

    那么……

    “血坏！”

    再一次，玛丽的头发和眼眸变得鲜红。

    然而这还没玩，玛丽举起手中的刀，对着自己的胳膊割了一刀。

    “呃啊啊啊啊啊——”

    尖啸声贯穿克洛克达尔的脑门，刺耳的厉嚎声让狠辣如他都难免脸色一变。

    “你这家伙……”

    绯红色的妖纹再一次变得鲜亮，原本就因为血坏而变红的头发此时更是变成了暗红色，而玛丽的眼中更是出现了咒毒的符文。

    慑于玛丽骇人的气势，克洛克达尔一时间举棋不定，不知道到底要不要乘机出手。

    但就是这一刻的犹豫，让他错失良机。

    “——呼……”

    几秒钟后，玛丽终于停下了嚎叫，长出一口气，再一次看向克洛克达尔。

    这一个眼神，让克洛克达尔心头一跳。

    那是一个怎样的眼神啊——

    充满了怨念、杀意、绝望、愤怒，任何一种可以想象到的负面情绪杂糅在一起，便是玛丽现在的目光。即使是在海上闯荡了多年，哪怕是面对着那些凶名在外的大海贼，克洛克达尔也从来没见过这种可怕的眼神。

    她的气质……换了一个人！

    克洛克达尔绷紧了身体，面对着玛丽，随时准备应对她的凌厉一击。

    “唔呃呃呃呃……”

    玛丽的喉咙中发出野兽一般的低吼，在狂暴的杀意中勉强保持着一丝清醒。

    还要……压制住克洛克达尔的反应……

    最简单粗暴的办法就是——

    “嗡————！！！”

    一股漆黑的气场炸裂开来，辐射出去，直接横扫方圆数百米的大沙漠。

    随着一声蜂鸣，空中肆虐的沙尘直接被按停了。

    骇人的霸王色霸气裹挟着鬼气与难以想象的浓重杀意，染得天地间一片昏黑。

    “跪匐于此，仰望于我！”

    一种几近于合成音的怪异声音一声厉喝，伴随着浩瀚如渊的霸王色，让克洛克达尔的身体顿时僵硬。

    杀意——

    欲望果实全力发动，盈满的杀意让玛丽脑中瞬间一白。

    所有的思维都消失了——只剩下杀死敌人的愿景。

    这一刻，纯粹的恶之力量降临于此。

    “在这里埋骨乃是你的天命，交出你的首级。”

    完全没有任何前兆的，一道声音忽然从克洛克达尔的身后出现。

    克洛克达尔的瞳孔放大。

    眼前那个凶厉到了极点的身影，慢慢的消散破碎。

    残影……

    直到这时，音爆声才姗姗来迟地传到克洛克达尔耳中。

    而烈如旭日的火刃已然从背后斩向了克洛克达尔的脖子！

    “……”

    克洛克达尔在这最为生死攸关的关头，忽然完完全全的冷静了下来。

    他的神色冰冷得可怕。

    “我承认……现在是你比较强！”

    ……

    “哒，哒……”

    得想办法帮到阁下……

    薇薇在沙漠中，身受重伤的她艰难地迈着沉重的步伐，走到了雨地。

    鲜血淋漓的她，无视了沿街众人惊悚而惧怕的目光，眼神空洞地拖着身体，走到了一座装修讲究、简约大气的大楼前。

    她抬起头来，看了看门上的招牌。

    然后，沉默着走了进去。

    “欢迎光临，请问您……噫！”

    服务台的接侍员小姐姐职业性的微笑被薇薇血肉模糊的样子直接吓没了，慌慌张张地走上前，打算扶着薇薇，免得她直接倒在地上。

    “把你们的负责人叫来……”

    然而，薇薇拒绝了接侍员的扶持，用空洞的眼神看得接侍员心里发毛。

    接侍员下意识地咽了一口口水，说道：

    “我们这里的负责人很忙……”

    “别废话！”

    薇薇粗暴地打断了接侍员的解释，一双沾满血沙混合物的手直接按在了接侍员的肩膀上，如同铁爪一样，让接侍员动弹不得。

    “我这里有一个大新闻，一个你们负责人绝对不可能错过的……大新闻！”

    薇薇空洞的眼神中爆发出耀眼的精光。

    ——

    街道上的众人对着血迹斑斑的道路议论纷纷，他们的目光不约而同地看向了薇薇走进的大楼招牌。

    世界经济新闻社·阿拉巴斯坦雨地分社。
------------

第四十六章：败北

    “哗啦哗啦……”

    整个报社都躁动了起来，看着走上楼去的薇薇。

    “那家伙是谁啊，怎么浑身是血？”

    “不知道，感觉很吓人！”

    “有没有人知道她是来干嘛的？”

    “不知道啊，总编下来了，可能是那些情报线人？”

    “有人认识她的吗？”

    “不认识啊！没见过这个人。”

    ……

    职员们议论纷纷，而总编则是把薇薇请到了一个单独的办公室中。

    这个沉稳的中年人非常自然地坐到了主位上，手轻轻伸出。

    “坐。”

    薇薇看着干净的沙发，又看了看自己血沙模糊的衣服，有点犹豫。

    “没关系，你如果真的有什么大新闻的话，这点事情就不用放在心上。”

    总编狡黠地对着薇薇一笑。

    “毕竟我也是干新闻的的，大新闻对我来说才是要紧的事。而你拖着这身伤势还要来报社，看起来也不是会开玩笑的人。”

    薇薇点了点头，这才轻轻坐了下来。

    总编也俯下身，手撑在茶几上，眯着眼睛看着薇薇。

    “那么，请。”

    薇薇点了点头，低声说道：

    “我要说的新闻，和七武海克洛克达尔有关。”

    “嗯？”

    总编顿时来了精神，拍了拍手招呼了一下门外的人。薇薇很聪明地缄默，而不多久，就有一个看起来相当干练的男子拿着笔记本走了进来。

    看到男子走进，总编用眼神对男子示意。薇薇看到两人之间的交流，也继续开口解释。

    在知道巴洛克工作室的Boss是克洛克达尔之后，很多事情都被薇薇串了起来。

    挑拨内政、发动战争，乃至是干涸状况，都被薇薇顺藤摸瓜地推测出是跳舞粉的原因。

    有些事情薇薇也没办法百分百的确定，但是现在也顾不得太多了，有可能的脏水就全部往克洛克达尔身上泼！

    她现在要尽全力把这件事情说得耸人听闻一些，让这件事情被报社曝光出去！

    现在薇薇没有联系外界的手段，而且她也不知道玛丽在海军到底是什么身份。但她相信，当世界最大的报社报告了这件事情，人尽皆知之后，被连带着报道的玛丽肯定会吸引海军中相关人员的注意。

    为此，她必须要让这件事情的轰动性、故事性更强！

    现在薇薇只能祈祷，玛丽可以撑到海军赶来支援的时候。

    总编听薇薇将克洛克达尔和巴洛克工作室所做的一桩桩事情娓娓道来，惊得一身冷汗。

    明面上是英雄的七武海居然背地里在做着这种勾当，居然还有着谋国的打算……

    而且几乎就要成功了！？

    他立刻意识到这件事情绝对可以被称为大新闻。这几个月以来，世界上都没有什么劲爆消息。这个新闻，绝对可以让总部都关注拉满，让他飞黄腾达的。

    总编的眼睛都发光了。

    他兴奋之余，立刻对薇薇问道：

    “阁下到底是谁，为什么会知道这么多？”

    薇薇沉默了片刻，把自己的头发撩起，露出自己伤痕累累的面颊。

    “巴洛克工作室高级干部，阿拉巴斯坦王国第12代国王寇布拉之女，奈菲鲁塔丽·薇薇。”

    作为王室，她说出来的话会更有信服力。

    虽然现在国内普遍反感奈菲鲁塔莉家族的统治，但薇薇却广受人民爱戴。

    她的身份会让这些新闻的价值更高！

    “哗啦！”

    总编神色震骇，站起身来，把茶几上的不少东西都带到了地面上。

    “公主殿下！？”

    那个奋笔疾书的男人也不由得惊呼一声。

    “噤声。”

    薇薇这一刻展现出了来自王族的威严，面色肃然的她让总编和记录者都噤若寒蝉。

    “咳咳咳……”

    薇薇大声咳嗽，缓解了一下伤势带来的痛楚，继续沙哑着声音说：

    “我还没有说完，不止于此。”

    “现在，克洛克达尔正在外与一位海军交战。”

    薇薇脱下自己的披风，放在茶几上展开。

    鲜红色的正义二字，触目惊心！

    “这位海军是在海难中被我无意中救起的。”

    “在我潜伏在巴洛克工作室时身份暴露的时候，是她从其他的高级干部手中把我救下。”

    “而且，她也是在了解了阿拉巴斯坦乱象后，义无反顾地随我来到了阿拉巴斯坦。”

    “如今，她正孤身一人，在沙漠中，为了正义与克洛克达尔死战！”

    薇薇睁大了眼睛，看着总编。

    “她叫玛丽，我希望你可以连带着她报道出去！”

    “……”

    总编一言不发。

    薇薇脸色一变，顿时站起身来。但这一个动作太过剧烈，拉扯到了伤口，让薇薇倒吸一口凉气。

    忽然，总编的脸色潮红了起来。

    “大新闻，这是实打实的大新闻！”

    “王下七武海背信弃义，阴谋颠覆世界政府加盟国政权！”

    “王族公主忍辱负重，深入敌营调查真相！”

    “落难海军秉持心中信条，为正义舍身赴死！”

    “很好，很好！”

    他激动得有点失态，口中有些魔怔地叫喊。

    薇薇看得一愣一愣的，对于总编有些疯狂的样子有点不解。

    “这就是新闻人的执念，有这样的大新闻，总编可能能升职到香波地那些繁华的地方去了。”

    记录者眼中满是倾羡地对薇薇解释道。

    薇薇恍然大悟地点了点头，看着兴奋至极的总编，直到他慢慢从狂热状态中缓过神来，这才开口说道：

    “那么这件事情，就拜托你了。”

    总编看着薇薇，点了点头。

    “放心吧，这个新闻会由我主笔，加急发送给总部。相信我，你绝对会在下一份报纸的头版头条上看到这个新闻。”

    他自信地笑了笑，补充道：

    “如果这个级别的新闻，我还没办法让它上头条的话，那我永远告别这个行业！”

    薇薇闻言，也是被总编这种情绪逗笑了。摇了摇头，她重新把披风披在身上，表情重新变得严肃。

    “那么，我就告辞了。我的身份不方便在这里多留。如果有人来找你们麻烦，你们就把所有的问题全部推在我身上。我相信，克洛克达尔还没有疯狂到会报复报社的程度。”

    说完她便转身离去。

    只是曝光还不够，她还要想更多的办法来帮助玛丽。

    总编刚想说些什么，忽然神色一动，迅速从茶几下掏出了一个照相用电话虫。

    “咔嚓！”

    一张照片上，浑身鲜血的薇薇披着正义披风的背影，格外地坚定。

    “这一定是这几个月最大的新闻……”

    总编看着这张照片喃喃道。

    ……

    “我承认……现在是你比较强！”

    克洛克达尔的怒吼声传到玛丽的耳中，下一瞬间，大地震颤！

    “轰！”

    整片沙漠似乎都沉下去了数米，玛丽脚下一空，身体顿时失去平衡。

    突如其来的沉陷让玛丽身体下坠。然而克洛克达尔却元素化化作风沙飘了起来，躲开了这致命一击。

    轰鸣的大地之声让玛丽稍稍恢复清明，对于眼前发生的一切，她不禁愕然。

    “什么……”

    玛丽正想惊呼出声，毛的Gease就读取到了克洛克达尔内心的想法。

    ‘还好，雨地附近的地表下都有地下水脉。’

    地下水脉？

    玛丽瞳孔一缩。

    沙漠向日葵！

    沙漠向日葵的控制沙丘下水脉的流动，进而控制沙丘，以形成吞噬生命的流沙将敌人活埋，称为“无需墓碑之沙漠棺材”。

    之前克洛克达尔能发动沙漠向日葵就说明了这一块是有地下水脉的。

    然后……难道说……

    ‘虽然抽干了地下水脉会让雨地荒芜，不过现在倒是让局势逆转了。’

    听见克洛克达尔内心的想法，玛丽咬了咬牙。

    把地下水脉抽干，让大地沉陷下去，以此强行打断玛丽的攻击。

    这种异想天开的战术……真的是经验老道的人才干得出来的。

    玛丽在半空中猛地抛掷出血箭射向克洛克达尔，试图借此办法强行靠近克洛克达尔。

    “休想！”

    已经大抵摸清楚玛丽瞬移机制的克洛克达尔猛地砸出两道沙枪，正正地撞在了血箭上。

    然后一瞬间将其吸干。

    “咚！”

    沉闷的声音响起，玛丽砸在了流沙上。仅是一个停顿，她就飞速奔跑了起来。

    这个时候绝对不能停下，一旦陷入流沙之中就逃不出去了！

    玛丽用眼角的余光观察着克洛克达尔，试图找到他的破绽。

    雨梭轰出，克洛克达尔的身前环绕出一圈沙墙，所有碰到了沙墙的血液都被吸干。

    哪怕是那些附带着魔界火焰的血梭，都被海量的黄沙磨灭了。

    即使是附带着鬼气的飞天战击，都被沙漠宝刀一一对平。

    克洛克达尔越飞越高，借着大自然的沙暴，他飘到了足足距离地面六七十米的高度。

    这个距离，地面上的玛丽想要发动任何攻击，克洛克达尔都有足够的反应时间。

    这个时候，玛丽才惊觉自己的一个巨大弱点。

    面对克洛克达尔这种完完全全克制鲜血淋浴的对手，她没有一个合适的远程攻击手段！

    魔界火焰必须要以自己的身体和武器为载体，量不够，没办法突破沙的防线。而自己的剑道修为不足，又没有武装色霸气打出来的飞天斩击哪怕不被磨灭，其实也伤不到克洛克达尔一分。

    其实只要现在的克洛克达尔往沙暴中一散，时时刻刻吸收了玛丽激发出去的血液，玛丽甚至连他人都找不到在哪。

    在对于玛丽特别的侦查手段有了防备之后，没有见闻色霸气，就是玛丽与克洛克达尔之间最大的障碍。

    现在已经错失良机了！

    “玛丽不断地试图靠近克洛克达尔，最后都被粗暴的大型沙暴AOE砸了回来。

    “啧，自然系的主场作战！”

    玛丽恨恨地骂了一嘴。

    真是……不讲道理！

    克洛克达尔居高临下地看着狼狈地奔跑着的玛丽，她现在的速度、力量和气势仍然让他内心发寒，但实际上，现在的她对于克洛克达尔已经没办法造成威胁了。

    她的主要攻击手段，在这几个回合的交手中已经被克洛克达尔摸清，提前防备之下，再难伤到克洛克达尔一根毫毛。

    霸王色霸气和鬼气虽然可怕，但是像仅靠这两个东西击败克洛克达尔，凭玛丽的水平根本没有可能。

    潜入了风沙中的克洛克达尔只要有所防备，根本就不是没有双色霸气的玛丽现在可以抗衡的。

    克洛克达尔的脸色因为剧痛而显得苍白，但是正因为这样，配上他那僵硬的表情就显得更加冷酷与愤怒。

    “我收回之前说你是蠢货的评价，你的实力的确足够。”

    克洛克达尔举起了他那仅剩的一只右手，手掌朝天一翻。

    沙漠如同烧开了的水一样沸腾了起来，无穷无尽的沙浪涌起，让玛丽的躲闪都变得更为费劲。

    “能够把我伤到这个地步，你确实是阿拉巴斯坦唯一的不稳定因素，是值得我全力以赴的敌人。”

    说着，他的手猛地握拳，向下压去！

    “言尽于此，再见了。”

    四面八方，数不清的沙之巨蟒平地而起，十数米粗的身躯悍然砸向玛丽。

    一开始，玛丽还能凭借着急速不断地躲开这些巨蟒。然而沙海不断翻涌中，玛丽终于有一次来不及躲闪，被当头砸中！

    然后，数不清的巨蟒跟着砸下，一声声轰鸣响彻沙漠，克洛克达尔面无表情的不断控制着沙蟒撞向玛丽所在的地方。

    “轰……”

    半小时，足足砸了半个多小时，这一块的沙土都被砸得凝实，砸了数千条沙蟒！

    克洛克达尔要把她砸进永远爬不出来的深渊中，要把她砸成碎肉！

    “轰！”

    最后，一条直径几近百米的巨大沙蟒轰然砸落，克洛克达尔手一挥，周围的沙子都向这里涌了过来，在埋葬玛丽的地方形成了一个蔚为壮观的巨大沙丘。

    他要用这种方式把玛丽哪怕连尸体都压在大地极深处，永世不得翻身！

    看着这壮观的场景，克洛克达尔终于长出一口气。

    他凝视着这出埋骨之地，低声说道：

    “如果都做到这个地步了，你还是死不掉的话，那我认了。”

    “唔！”

    克洛克达尔咬了咬牙，吃痛地捂住了自己左臂的断口。

    战斗终于结束，这一块重伤终于让他有些吃不消了。

    四处望望，发现自己的断臂已经找不到了。也是刚刚那种特大范围的AOE已经是克洛克达尔拼尽全力发动能力的结果，一只手臂被掩盖在沙漠之下是再自然不过的事情。

    只不过，克洛克达尔对于沙的掌控是不如玛丽对于血液的掌控的。说到底，这些沙子并不是自己身体的一部分。想要靠对于沙子的感知寻找自己的断臂确实是没办法做到的。

    他捂着自己的断口，叹了口气。

    “算了，就当是轻敌的教训吧……”

    他闭上眼睛深吸了一口气，便往雨地飞去。

    对玛丽的轻敌让他吃了这么大的一个亏，现在即使是认为薇薇等人没有威胁，他也得慎重点对待了。

    要是再被这种弱者在不注意中逼入险境，那他克洛克达尔可真就贻笑大方了。

    必须要立刻召集手下的力量，尽快把所有力量全部动员，然后把原本迟滞的计划发动。

    尽快把阿拉巴斯坦的政权拿下来，抓回妮可罗宾，解读历史正文，获得冥王。

    另外，还要把薇薇及时抓捕囚禁。虽然自己也懒得杀她，但是如果让她把自己和玛丽对战的事情说出去，那么玛丽一旦失踪，自己就会是头号嫌疑人。

    虽然无法确定玛丽说的是不是真的，但是万一招惹来了卡普和泽法……

    想到这里，克洛克达尔就浑身发冷。

    他现在有种不祥的预感，多年海上闯荡的经历让他清楚这种感觉绝不是空穴来风。

    阿拉巴斯坦要变天了，这个海军的新秀就是风暴前的征兆。

    再不把事情全部做完的话……迟则生变！
------------

第四十七章：冥王

    “滴答，滴答，滴答……”

    水滴声不断地在玛丽的耳边回响，让她紧闭着的双眼微微皱眉。

    “哒！”

    忽然，一滴冰冷的水滴到了她的脸上。

    玛丽赫然睁开眼睛，一股决然的气势不由自主地对外释放出去！

    “冷静，玛丽姐。”

    在玛丽正想燃起自己身上的火焰时，玛丽惊讶地发现自己失去了所有的力量。

    然后，耳畔就传来了汐的声音。

    “这里是你的心象世界。”

    汐眼中充满了担忧的目光。

    玛丽怔了怔，缓了缓神，苦笑一声。

    “看来我真的伤得很重啊……”

    会不自主的进入心象世界，上一次还是因为被卡普打得失去知觉。

    而刚才她一直拼命地释放着魔界火焰抵抗沙暴的猛击，不知道抗了多久，渐渐的麻木下去。

    不知道什么时候，自己受到的攻击终于停止了。而一直紧绷着的一根弦也就在这突然的松懈中绷断。

    在回过神来的时候，玛丽就已经出现在心象世界中了。

    “真是……狼狈。”

    渐渐回想起一切的玛丽有些感慨地叹气。

    硬实力的差距还是太大了，面对着有准备的克洛克达尔，她根本没办法伤到他半分。

    主场作战的自然系有多可怕，玛丽之前一直没有一个概念，这次总算是体验到了。

    那种全世界都被其支配的可怕感觉，给玛丽留下了难以磨灭的可怖印象。

    使劲地晃了晃脑袋，把那黄沙通天的场景摇了出去，她打量着自己的心象世界，意外的发现，天空的边缘已经开始泛白了。

    “这是……”

    玛丽有些不解地指着天际线上的一线曙光。

    “大概是玛丽姐你最近的心态变好了吧。”

    汐抬着小脑袋若有所思。

    “玛丽姐的心象世界环境在渐渐变好哦。很多废墟都已经消失了，然后那些乱糟糟的装饰品也不知道去了哪里。”

    “是这样吗……”

    玛丽闻言，有点欣慰的点了点头。

    看起来，自己这段时间的历练并非毫无成效啊。

    可是之后该……

    “呼……汐，你在这个心象世界的进度如何了？”

    玛丽摇了摇头，暂时不再去想这些事情。而是转头对着汐问道。

    心象世界可是她目前最有可能掌握的高级技巧了，强敌当头的现在，这个技能的地位就举足轻重的重要。

    “已经基本完全融合完了哦。”

    汐点了点头，对着玛丽笑了笑。

    玛丽神色一喜，刚想开口说话，就被汐打断了。

    “但是汐现在还不是心象世界的掌握者哦。”

    刚刚高兴起来的玛丽神色一僵，下意识地问道：“为什么？”

    汐指了指不知道什么地方，对玛丽解释道：

    “玛丽姐，你还记得吗？你过去的意识分裂了出去，而那个小女孩的意识也没有融合。这种情况下，我没办法成为掌握者的。”

    她严肃地转过头来，对玛丽说明。

    “这个世界本来就不完整，我融合了也控制不了——它属于三个灵魂。”

    “又是这样……”

    玛丽头疼地捂了捂额头，纠结地问道：

    “汐，你有什么办法吗？”

    果不其然，汐还是摇了摇头。

    “汐一直在这个世界中，对于玛丽姐的世界没有认识啊。这个问题，还是得玛丽姐自己解决！”

    但是，说到这里，汐的话锋一转。

    “但是，这么长时间以来，汐也不是一点思绪都没有哦！汐还是很聪明的！”

    “哦？”

    玛丽眼前一亮，期待地望着汐。

    汐轻咳两声，解释道：

    “汐觉得，这两个意识，他们的存在方式说到底都是玛丽姐的潜意识。”

    对于心象世界非常精通的汐仔细地为玛丽分析：

    “如果玛丽姐能够顺着自己的潜意识来行动的话，会不会能让被分裂出去的潜意识再一次融合呢？”

    汐说罢，认真地看着玛丽。

    而此时，玛丽的表情颇为震撼。

    “极意……”

    玛丽自顾自地说道。

    “原来如此……是这个意思吗？”

    玛丽眯了眯眼，抱着汐笑着说：

    “汐，帮大忙了！”

    当局者迷，旁观者清。一直在纠结自己心理问题的玛丽这是第一次想到，自己的心理问题，很有可能就是极意出现的最大原因。

    因祸得福吗？也说不上。更恰当的类比应该是……跨越心魔？

    然后实力大增，厚积薄发？

    挑了挑眉，玛丽的思绪已然飘远。

    然而，又是汐把玛丽飞扬的思绪拉了回来。

    她用小手推开了玛丽，说道：

    “玛丽姐，你不能在这里多呆了。”

    “嗯？”

    玛丽定神看向汐，只见她神色担忧的看着玛丽。

    “心象世界的状态是可以反应现实世界的。玛丽姐，心象世界已经变得有些虚幻了。”

    汐忧心忡忡地说道。

    闻言，玛丽神色一变，顿时想起来了自己现实世界中的身体还处在一个非常危险的境地。

    想到这里，她顿时坐不住了。

    “那个……汐，我可能还有些急事，就先走了！”

    玛丽一时半会也想不到怎么和汐解释清楚具体情况，也就只能这样略带愧疚地敷衍过去。

    好在汐懂事的让人心疼，一句话也没多说，反而是挥了挥手驱赶着玛丽回去。

    玛丽也顾不得那么多了，立刻把意识遣返了回去。

    “滴答……”

    混沌的意识中，玛丽又一次感受到了水声。

    鼻腔中是浓郁的血腥味，喉口也一阵猩甜。

    渐渐清醒过来的玛丽只是稍稍感觉了一下，就知道自己如今是一个怎样凄惨的境地。

    由于一直燃烧着的魔界火焰，周围的沙子被烤的完全结晶化，形成了一个球壳，在一定程度上勉强保持住了自己不会受到沙蟒的直接冲击。

    但是持续不断的高压迟早有一天会把这层球壳强行轰碎，因此玛丽在球壳中分泌了大量的血液化作柱体，支撑着球壳不会被沙蟒击碎。

    克洛克达尔这一次是发了狠，拼着巨大的消耗，他硬是把所有砸下的沙子都赋予了吸收水分的特质。以至于玛丽必须疯狂地造血与其对抗。

    在克洛克达尔的狂轰滥炸终于停止后，玛丽失去了意识。而失去控制的血液也全部沉降下来，在球壳中形成了一汪猩红的血池。

    但这并不是最可怕的。

    最可怕的事情是——在开启了妖刀禁术的反噬、长时间的爆血、燃烧数小时的魔界火焰后，自己的生命力耗尽了。

    是的，耗尽了——她的生命力只能维持她活大概几个月的程度。

    用于高强度作战的话，可能顷刻间就会消耗殆尽！

    如果克洛克达尔选择再猛轰几分钟的话，玛丽很有可能就要真的死在这里了。

    只能说，命不该绝，还有那么一丝翻盘的可能性。

    感受着身体内触目惊心的亏空，玛丽终于意识到了自己到底有多么靠近死亡。

    自从获得命命果实以来，自己这是第一次被逼到生命力耗尽的地步！

    她的生命力已经贫乏到无法触发超速再生的被动了，自己喉口鲜甜、浑身剧痛就是内伤未愈的原因。

    克洛克达尔，到底该怎么对付……

    玛丽咬了咬牙。

    现在不是想这些的时候。

    现在最先要想的是如何逃出去。经过刚才那样的狂轰滥炸，即使是玛丽也知道自己现在恐怕已经被埋到了地下深处了。

    关键是自己现在根本不知道，到底被埋的有多深。

    如果长时间没能进入其他空间中的话，生命力匮乏的玛丽很有可能会窒息而死的！

    冷静，冷静，危急关头一定要冷静……

    玛丽深吸一口气，让自己平静下来。戴上血屠之心，她心中所有的负面情绪立刻被屏蔽开了。

    这让她可以好好思考如何脱身。

    血液勘测……就用这些血液去勘测，慢慢地向外渗，这样大概就能知道，自己处在什么位置了。

    玛丽操控着这泊血池中的血，化作血丝，小心翼翼地顶碎了已经极为脆弱的球壳，向上延伸出去。

    不断延伸，从沙砾缝隙中游走，尽可能地避免被沙子吸收。现在的玛丽已经没有疯狂造血的资本了。

    然而，绝望的事情发生了。

    在玛丽把血液探测到了自己所能探到的最远处，自己头顶上数百米的距离开外时，仍然是不见天日，被黄沙掩盖。

    那种沙土的凝实感告诉了她：这里离地面还远得很！

    可是……

    “冲不出去……”

    玛丽有些不甘地咬牙。

    自己的伤势很重，没有足够的生命力回复伤势，现在的身体哪怕搭配上鬼气，也根本没办法打穿这么厚的沙土层。

    至于其他手段，或多或少都要消耗大量的生命力，更加不现实。

    难不成……真的要死在这地底下了？

    玛丽握紧了拳头，指节都用力得发白。

    自己有想过可能打不过克洛克达尔，但是死在地底深处，被活活憋死，这死法……太憋屈了！

    屋漏偏逢连夜雨，偏偏在这个时候，玛丽与那些血液断连了。

    玛丽的生命归还对于离开身体的血液，是有操控的时间限制的。也不知道自己到底晕过去了多久，居然已经到了血液操作的时限！

    失去了庞大的感知网，玛丽的心渐渐地坠落到了谷底。

    拼命地翻找PT兑换处，令她悲伤的是，自己能找到的东西没有能帮助自己脱离险境的。

    技能再厉害，也是需要熟练度和身体素质支持的，她现在换不到足够高级的技能。

    物品里倒是有一些威力颇为强大的技能卷轴，可这些玩意打碎沙层倒是可以，但恐怕刚把沙层打碎，自己就会被后续的流沙掩埋了。

    玛丽咽了口口水。

    穷途……末路。

    不行，越是到这种时候，就越是要冷静。

    猛地咬破嘴唇，强行压住了连血屠之心都有点镇不住的恐惧感，玛丽逼着自己进入思考状态。

    向上突破不可能行得通，这种情况下……玛丽即使把自己剩下的生命力全部豁出去了，也绝无突破的可能。

    自己离地面太远了，保守估计，大概都有上千米的距离。这是一个令人绝望的数字。

    但是……转念一想，向上不行，向下呢？

    玛丽眼前一亮，忽然想起来，之前听到克洛克达尔心声所说，这附近是有地下水脉的。

    虽然说克洛克达尔说把地下水脉抽干了，也因此导致了大地沉陷。但是克洛克达尔能够控制的沙子，说到底也有距离限制。万一……

    万一这地下还有空间，没有被破坏的呢？

    但是……更大的可能性是没有。

    这是一个非常明显的事情。谁能保证这地下还有别的地下水脉呢？这纯粹是玛丽的一厢情愿罢了。

    但是……别无选择了。

    往上走是必死的路，那只能往下突破，做一场豪赌。

    如果这都行不通，那她就只能换一张技能卷轴搏上一次了！

    现在的豪赌，赌的就是地下还有容身之地，能让她勉强喘一口气的。

    想到这里，玛丽就慢慢举起了双手，看着有点脏兮兮的手套出神。

    终于，她的眼神变得决绝。

    这是没办法的选择……唯一的选择。

    要活下去，最好就只能这么做了。

    玛丽心中一横，双手燃起魔界的火焰，向下探去。

    魔界火焰所过之处，沙石俱化，生生地融出了一条通道。

    这是玛丽挖土性价比最高的办法了。她敢这么干还是因为作为魔界火焰，它的燃烧不需要氧气，否则这种情况下还不敢这么烧。

    玛丽探着身子，顺着通道向下滑去。不知不觉间，就渐渐下降了百来米的距离。

    一切顺风顺水，代价就是玛丽的身体愈发虚弱，生命力严重透支的表现已经浮现出来了。

    然而，忽然，玛丽的手摸到了一处坚硬的岩壁。

    她的精神为之一震！

    阿拉巴斯坦的地下不是沙子就是厚实的砂岩，千万年的积累让这里几乎不存在正常的岩石。但现在，出现在玛丽面前的是一块发着灰黑色光泽的石头！

    赌……赌对了？

    “是……突破口？”

    这异常的现象让玛丽兴奋了起来，双手火焰加剧，用力地向下扎去！

    “轰！”

    她的手一瞬间就烧穿了岩壁，连带着周围被烧的硬脆的岩石也碎裂开了。

    玛丽身体一空，就失足向下坠落。

    “咚！”

    足足十几秒钟之后清脆的落地声响起，玛丽头朝地砸在了一潭浅浅的水池中。

    吃痛的玛丽在落地后就立马站了起来，心中难以言喻的巨大喜悦，让她完全无视了自己头上肿起来的大包，以及被摔掉了不少的生命力。

    赌对了……

    玛丽能感觉到自己的手都在激动的颤抖，劫后余生，豪赌赌赢，捡回了一条命的巨大喜悦足够让任何一个人血压在短时间内极速飙升。

    强行让自己激动的心情平复下来，玛丽立刻开始打量附近的状况。

    这地下不知道是为什么会有这么大的一个洞穴，高差居然让自己掉了这么久才触底。而且岩壁还相当特殊。这足够让玛丽好好侦察一番。

    ——

    也许不用那么费劲了。

    背后传来一阵凉风，玛丽下意识回头看去。

    忽然，整片空间中出现了淡淡的微光。让一切事物在玛丽眼中都显得一清二楚。

    只一转身，一个数千米长宽的巨大空洞就呈现在她眼前，这之中有一个不知具体深浅的湖，一个庞然大物静静地停泊在水面上。

    那是一个有着大抵应该是战舰的模样，但是却和海贼王世界中传统的战舰大相径庭的造物。巨大的船身足有好几公里之长，一眼望不到头，上面满是一些令人眼花缭乱的钢铁结构。远超正常舰船的巨大吨位让这艘战舰如同一头凶猛的巨兽，默默蛰伏在阴影之中。

    数不清的烟囱从这艘战舰的各个部位向外突出，让它变得狰狞骇人。如同山岳一样的巨大钢架微微隆起，上面装载着数不清的巨大口径舰炮。

    玛丽发誓，她上辈子在任何一艘现代战船上都没见过这么大口径的舰炮。

    这艘战舰的舰艉上满是一些充满朋克气息的夸张而幻想的结构，水面下更是能隐隐约约看到不可思议的推进机械。

    整艘战舰上密密麻麻的黄铜管道错综复杂，各个机械结构以一种令人眼花缭乱的方式组合在一起，让玛丽看得目眩神迷。钢铁组合的舰体上满是充满了孩童般空想的梦幻机械，如同被神铸造的战斗基盘一样晦涩难懂，却又充满了致命的吸引力。

    这艘战舰身上仿佛带有古朴的生气，一股莽荒之意扑面而来，但舰体上偏偏又分明见不到什么锈迹。

    玛丽愣愣地看着眼前这个和海贼王世界画风格格不入的钢铁怪物，一个名字理所当然地在心头浮现。

    冥王·哈迪斯。
------------

第四十八章：命运号

    “这……”

    玛丽怔怔地看着眼前的庞然大物，有点不敢确定自己是不是中了幻觉。

    天哪……这种蒸汽朋克风格的钢铁巨兽真的是海贼王世界中可以拥有的吗？

    好几公里长的舰体……在她记忆中哪怕是前世都没见过这么大的军舰。

    还有这些舰炮，正常的军舰怎么会有安排的这么密集的舰炮？随便数数都有好几百门了，上上下下几乎都是。

    有些看起来口径比较小……也许有些是机炮而不是舰炮？

    玛丽有点不太确定的猜测到。

    自己边上在微光的照射下，可以看到好几百米宽的水渠……这也许是让这艘巨舰有一天可以从这里航行出去？

    那估计这水渠里至少也有百来米深，玛丽可不认为几十米的深度就可以容纳这艘巨舰的吃水线。想到这里玛丽还有些庆幸自己运气好，烧穿了以后没掉进这水渠里面深的地方。

    不然她估计就直接淹死了。

    就在她大脑急速运转的时候，那些散发着微光的小光点忽然有规律的活动了起来，在玛丽身边排成了一条线。

    “这是……要让我上去？”

    玛丽看着这些光点有些不确定地说道。

    光点就静静飘在那里，一动不动。玛丽思考了片刻，还是顺着光点指引出来的道路走了过去。

    不知道什么时候，巨舰上缓缓伸出了一条钢架，接到地上。光点指引着玛丽顺着这条铁架，走上了巨舰的甲板。

    在甲板上，玛丽身边都是复杂而粗犷的铜铁管道，看起来相当复杂、皮实。也许是常年在潮湿的地方所致，靠近了玛丽才发现，巨舰上的不少地方都爬上了青苔。

    想了想，玛丽顺手就把这些绿植的生命力吸收掉了。

    一来做一点微不足道的补充，二来也算是给这艘舰艇做点清洁工作。

    甲板上非常开阔，还有不少玛丽根本搞不懂功能的结构在这上面，错综复杂。虽然跟着光点走，但玛丽总感觉自己还是绕了几圈，才走到了这段路的终点。

    一个巨大的钢铁舱室，和一个夸张的海楼石大门。

    第一眼看到这将近十米高的海楼石大门的时候玛丽的表情是呆滞的。和珍贵宝石一样，海楼石越巨大越罕见。眼前的这块海楼石没有任何拼接的痕迹，这种大小的海楼石被战国看到，他可能会兴奋得几天睡不着觉吧。

    海楼石大门有一个好处，就是打不烂。至少现在的玛丽强行攻破大门是做不到的。

    而其他墙壁采用的也是一种黯淡的合金，玛丽试着敲了敲，反馈过来的手感让玛丽知道，这玩意的硬度不比海楼石差多少。

    日……这艘巨舰的防御有点吓人。

    玛丽心中吐槽道。

    “咯咯咯咯咯咯……”

    巨大的机械齿轮转动声传出，吓了玛丽一跳。定睛一看，是这个海楼石大门缓缓打开了。

    玛丽看着漆黑的舱室咽了一口唾沫，心下一横，慢慢走了进去。

    在她踏进舱室的那一刻，整个舱室忽然亮了起来，各种精密的设备让玛丽恍惚间感觉自己好像回到了前世的那些实验室一样。

    大门缓缓关闭，但玛丽这个时候也顾不上这些了。她的好奇心让她快步地到处流窜，揣摩着这些仪器到底是干嘛用的。

    座位很多，似乎都对应着某些区块的仪器，应该是这个舱室的人都负责着不同的功能。但是她完全看不懂这些玩意大概是干嘛用的，操作盘？

    而正对着大门的主位则是正对着一个充满了高科技气息的巨大光屏。虽然这个光屏现在只是单纯的在发光，没有任何图文显示，但玛丽知道这个地方应该就是这个舱室中最重要的位置了。

    想到这里，玛丽小心翼翼地靠近主位，试探着坐到了这上面。

    “你好，年轻人。”

    一阵低沉地老人的声音忽然响起，吓得玛丽直接站了起来准备掏刀了。

    “冷静点，孩子，我不是你的敌人。”

    这种情况下突然来一句话，人还不知道在哪，是谁都会吓一跳的吧！？

    玛丽心中疯狂吐槽，嘴上倒还正经。

    “你是谁？”

    “我？我是这艘船的意志。”

    老人缓缓地回答道。

    船的意志？

    玛丽听到这句话愣了一下，随后立刻反应过来。

    海贼王世界中好像是有船灵这个说法的来着。

    “你是冥王的船灵？”

    玛丽吃惊地说道。

    “冥王？那是什么？”

    老人有点疑惑地问道。

    啊，等等，古代兵器的名字好像是后人起的，它们自己本人应该不是叫这个名字的。

    意识到自己说的话有误的玛丽挠了挠头，果断道歉。

    “呃，不好意思，可能我记错了名字吧。阁下叫什么名字？”

    老人沉默了一会，沉声回答：

    “这艘船，曾经那些人都叫我Distiny，所以，我大概也叫这个名字。”

    “Distiny……”玛丽沉吟片刻，“命运吗？”

    重新坐回了主位，玛丽敲了敲椅子的扶手问道：

    “虽然这么问有点冒昧，请问阁下……多大年纪了？”

    玛丽想要搞清楚这艘巨舰的真实身份是什么——虽然感觉，大概率就是冥王没错了，但保险起见还是核对一下。

    如果真的是冥王……如果能把它拉出去，说不定就能干掉克洛克达尔。

    不不不，它应该有更大的战略价值。

    比如……干掉白胡子？

    玛丽想着想着眼睛都开始发光了。

    “多少岁了吗……”

    老人——或者说命运的语气听起来似乎在回忆着什么。

    “我不知道。自从战争结束后，创造我的人就把我送到了这里，然后离开了。自那以后我就陷入了沉睡，到现在究竟多久，我也不知道了。”

    “但我也会时不时的醒来一会，算算看，至少也有几百年了吧……”

    好了，基本稳了。

    玛丽现在可以很笃定地确信这艘巨舰就是传说中的史上最恶战舰，一炮一个岛的冥王了。

    “还有一个问题。”玛丽接着问道，“你为什么会指引我来到这里？”

    外面那些光点，玛丽可以很确定，这些东西就是命运分出去的玩意。虽然不知道原理是什么，但肯定是命运操控的。

    对于命运把一个陌生人引导到自己舱室内的行为，玛丽表示不解。

    “几百年了，我曾经的那些友人，大概都已死去了吧。”

    “你是我这么长时间以来第一个见到的人类，我希望你可以告诉我一些，现在世界上发生的事情。”

    命运这样解释道。

    “原来如此，想要知道自己沉睡后的世界局势吗……”

    沉吟片刻，玛丽开始简单地给命运概括一下情况。

    八百年前的空白历史中，世界政府成立，黄金乡灭亡，奈菲鲁塔莉一族拒绝成为世界贵族，回到阿拉巴斯坦——也就是命运现在所在的地方。

    世界政府统治全世界，而其顶端是五老星。他们服务于世界贵族——天龙人。

    天龙人的家族包括现在已经被逐出的堂吉诃德一族、罗兹瓦德一族等，相当残暴不仁。

    七百年前的劳工之国，神之谷一战，大海贼时代，奥哈拉屠魔令……

    玛丽把她大致记得的剧情给命运都讲了一遍，大概讲了半个多小时，玛丽才堪堪停下。

    然后，玛丽就闭嘴了，静静地等待着命运的回答。

    命运沉默了很久很久，才语气颇为感慨，又略带伤感的说道：

    “终于还是输了。”

    很简短的一句话，但还是让玛丽感受到了其中巨大的信息量。

    “你是……天龙人的敌人吗？”

    既然说自己输了，那说明现在的胜利者肯定是当年命运的敌人。

    “敌人？大概算是吧。”

    这话说完之后，命运就一言不发，似乎并不愿意再和玛丽详谈这个问题。

    玛丽又换了好几个问题，比如命运的创造者是谁，命运的同伴是谁，八百年前到底是谁在和谁对抗……

    命运统统不做回答。

    信赖程度不够吗……

    玛丽有点头疼地扶额。

    也是，活了几百年的船灵经验啥的比起自己那是老道的多。想来面对自己这种不明来历的不速之客，很多信息它也不太可能这么干脆地告诉自己。

    说的有点口干舌燥，玛丽摸了一把汗，说道：

    “命运，你倒是说句话啊。你这样让我很尴尬。”

    玛丽就像是唠家常一样和命运侃道。

    沉默了许久的命运终于缓缓开口了：

    “奈菲鲁塔莉一族……现在的状态如何了？”

    “你终于舍得开口了。”玛丽感觉很不好，“他们现在都快灭族了，一个叫做克洛克达尔的大海贼正想方设法地毁灭他们的国家，灭绝王族，我就是被他差点打死，机缘巧合下才来到这里的。”

    “哦对了，说起来克洛克达尔还是为了找你才来的阿拉巴斯坦。”

    末了，感觉命运和奈菲鲁塔莉一族有关的玛丽还杀人诛心地补了一刀。

    “是我连累了他们吗……”命运的语气听起来有点迷茫，“我的客人，能不能拜托你帮一个忙？”

    “去帮奈菲鲁塔莉一族？这点不用你说我也会去做。”玛丽毫不犹豫地打断了命运，“不然你以为我为什么会和克洛克达尔打起来？”

    “还有，我叫玛丽·维尼修斯，你可以直接叫我玛丽。”

    “非常感谢你，玛丽阁下。他们是我的恩人，能够为他们而战，非常感谢您。”

    命运诚恳地说道。

    “不用整这些虚的。嗯……你要是真想表示感谢，不如把你的力量借给我，让我开你出去。不然我打克洛克达尔，不一定打得赢。”

    虽然有了你也不一定打得赢……

    对于命运的战斗力，玛丽还没有一个直观感受。

    在她看来这种笨重的战舰，要打这种单体强者，恐怕难如登天。

    命运果断地说道：

    “我也很想帮助阁下，可惜，因为我的力量太过可怕，也许是曾经的创造者担心我会被人利用，我的所有战斗用能源都被卸掉了。现在我连活动都成问题。仅剩的一些能源，还是他们留给我用来打理自己的身体，防止锈蚀的。然而即使是这样，再过几十年，这些能源恐怕也会用尽了。”

    “多事……”

    玛丽无语了。

    好不容易有摸到一个古代兵器的可能性，你和我说能源给人卸载了……

    对于这些人的操作玛丽表示理解，但是她就是想骂人。

    不过，命运的一句话倒是引起了玛丽的注意。

    力量太过可怕……

    对于巨舰战力表示怀疑的玛丽思考片刻，对命运，说道：

    “命运，能给我一份你的……参数给我看看吗？”

    她倒是想看看这份能被它自己称为可怕的力量到底有多强，也可以用来横向对比一下其他几个古代兵器的大概强度。

    这一次命运倒是没有拒绝，它很快就把一份文件资料整理了出来，投影在玛丽面前的光屏上。

    玛丽再一次感慨这不科学的黑科技。

    玛丽慢慢地翻阅这份文件，表情也渐渐地变得有点……扭曲？

    【全舰共计五联装小型舰炮200门，三联装中型舰炮80门，双联装大型舰炮20门，单门改造主炮两门。】

    【五联装小型舰炮口径152mm，40°角射击射程 25700米，射速2-6发每分，初速度980m/s；三联装中型舰炮口径381mm，40°角射击射程 57000米，射速2-3发每分，初速1420m/s；双联装大型舰炮口径460mm，40°角射击射程 100000米，射速2-2.5发每分，初速3090m/s；单门改造主炮口径1000mm，配合Eagle雷达定位，40°角射击射程 500000米，射击误差不超过200米，射速1发1分，初速10190m/s。】

    【五联装小型舰炮配置标准弹种为K1穿甲弹、D-127高爆弹、Kr霰榴弹，三联装中型舰炮配置标准弹种为SPY照明弹、D-054高爆弹、T11对空弹，双联装大型舰炮配置标准弹种为D-021高爆弹、Bid反人员子母弹，单门改造主炮配置标准弹种为代号·喝彩城堡。】

    【共计八联装SIDE高炮50门，高平两用双联装OLE高炮12门。】

    【八联装SIDE高炮口径100mm，40°角射击射程 15300米，射速16轮每分，初速度780m/s；高平两用双联装OLE高炮口径5.25“，40°角射击射程 26000米，射速10轮每分，初速812m/s。】

    【八联装SIDE高炮配置标准弹种为K13穿甲弹、Kr-Mark霰榴弹，高平两用双联装OLE高炮标准弹种为D-057高爆弹、T101对空弹、K30穿甲弹。】

    【具体弹药信息可从以下链接查询。】

    这个火力是否有点……

    看着这些熟悉而又陌生的字眼，看到这些几乎是狂人梦呓一样夸张的数据，玛丽停止了思考。

    “那个……这是你的舰装？”

    玛丽感觉自己的声音都在发抖了。

    “舰装？那是什么？”

    命运不解的声音传来。

    “这只是一部分主动武装方面的数据，分类舰炮。还有一些其他的，看你现在这种状态……你还需要吗？”

    “非常需要，请给我看看，谢谢！”
------------

第四十九章：世界轰动

    “这到底是什么黑科技……”

    玛丽看着眼前洋洋洒洒好几万字的说明（之后会开单章列设定），对于命运号的科技水平感到无与伦比的震撼。

    在军武方面，命运号的配置已经远远超越了现代世界的任何舰队甚至是绝大多数高精尖科技了。

    不过转念一想，贝加庞克还能开发人工智能，乃至机械飞升。这么想想，命运号的科技力量好像也还可以。

    个鬼啊。

    就不能是这两方面都是远超时代、完全不正常的科技水平吗？

    玛丽看着光屏叹了一口气，来自现代的她莫名的感受到了一股深深的挫败感。

    “如果你的这些数据都是真实的话，那不能把你开出去真是遗憾。”

    玛丽耷拉着眼皮说道。

    “要是你能发动，干掉克洛克达尔简直是分分钟的事情。”

    这还是收敛了，杀鸡用牛刀。

    不说别的，那个什么主炮，不但可以机械制导，拥有十数马赫的出膛速度，威力也是夸张得大。

    那个被称为代号•喝彩城堡的炮弹，其数据标准是：威力约等于50w吨黑火药齐爆。

    威力比不上核弹，但这玩意可以连发，而且还不止一门这种炮……

    这就相当可怕了。

    而且500km的射程……这nm是炮弹啊，不是导弹！

    玛丽看到这个射程的时候大脑都是宕机的，她非常想把命运号拆开来看看这玩意到底是怎么运行的。

    到底是什么机械原理可以做到这种射速和射程啊！

    “非常抱歉，我现在没有帮助你的办法。”

    命运号满是歉意的对玛丽说道。

    “……唉，算了。那你欠我一个人情。”

    玛丽也狡猾得很，说话也圆滑。

    反正帮薇薇本就是她想要做的，那么顺带着让一个古代兵器欠自己一个人情也不错。

    尤其是这个古代兵器战斗力大于等于一个四皇级别强者的情况下。

    玛丽越想那个数据，就越是觉得梦幻。

    要不是命运不太可能在这种地方说谎，玛丽根本想不到一艘战舰能强到让她觉得可以对抗四皇。

    “好。如果我以后可以有机会发动的话，我答应你。”

    命运非常爽快的答应了。

    玛丽闻言，微微挑眉。

    “你不在乎我的立场吗？事先说明，我是海军，就现在的情况来说，我大概就是……隶属于你过去敌人的士兵。”

    “个人的立场不等于集体的立场。你愿意出手帮助奈菲鲁塔莉一族，我已经很感谢了。”

    说到这里命运还颇为伤感地说道：

    “况且，数百年过去了，曾经的历史都已经埋没在风沙中，我甚至已经记不清故人的名字了。事到如今，再坚持曾经的立场，到底还能为了什么呢……”

    “历史埋没了吗……”

    玛丽若有所思，她想到了奥哈拉事件。

    如果屠魔令真的完全执行成功，那么历史确实是埋没了。不过，即使是这样的事件中，也有一个幸存者存在。

    恶魔之子，妮可•罗宾。

    以后如果有机会，也许可以依靠罗宾来……招揽冥王？

    玛丽眼前一亮，想到了这个计划一定的可能性。

    这时候她也在内心庆幸，还好自己当时没有直接斩了罗宾，而是觉得其能力独特而留了下来。看，现在不就有用了吗？

    “我能问你一个问题吗？”

    命运忽然开口对玛丽问到。

    “嗯？请说。”

    这是命运第一次严肃地向她提问，玛丽也来了兴致。

    “你和克洛克达尔的实力差距，如何？”

    玛丽闻言，脸色一沉，半晌后，她才有些低落地开口说道：

    “很大，非常大。”

    “你去挑战他，会死吗？”

    “……大概吧。”玛丽耸了耸肩，“不如说，现在我这种状态，如果没有奇迹发生，可能大概率是去找死的？”

    “那您为了什么去和他一战呢？”

    命运不解地问道。

    “现在的奈菲鲁塔莉并不能给予你多少酬劳，而我欠你的人情，说真的，目前也只是空头支票罢了。”

    “呵呵，如果我是冲着回报来的，那我现在估计就溜了。”

    “有什么报酬能比命更重要的？”

    玛丽噗呲地笑出声，然后躺在椅子上，随意地说道：

    “我只是自己想做才来做的，只是想帮一下自己看好的人罢了。”

    “反正不管做什么计划，最终的目的都是帮助自己看好的人，做自己想做的事情而已。既然如此，那直接来了阿拉巴斯坦，向克洛克达尔挑战，也无甚区别。”

    “毕竟说起来，我其实也不是没有可能打败他的。他很强，但并没有强到令人绝望的地步。我之后还要面对一个更强更恐怖的家伙。如果连克洛克达尔都能吓退我，那我就更别想在那个人面前站住脚了。”

    白胡子可是要比克洛克达尔强得多了。玛丽的目标可是在顶上战争杀了白胡子，如果连打败克洛克达尔都不敢去做，那在顶上战争，去面对白胡子也就是一个死字。

    “可能很可能会死，也要去这么做吗？”

    “在这个世界上，死的可能性多了去了。就算现在没有死在克洛克达尔手上，未来也指不定会死在那个人手里。”

    未来的几年，会是八百年来最为混乱的时代。就连泽法这种强者，都能在海上横遭不测，天晓得她玛丽什么时候就被世界意志制裁了。

    不断挑战强者，随着自己的意志而战，不断地变强。这其中，不可避免地要经常面对死亡的威胁。

    该面对的就去面对，这样哪怕未来横遭不测也不会后悔。

    还是那句话，连这种气魄都没有，那玛丽还不如去抱主角大腿算了。

    玛丽可以选择精彩的活着或者辉煌的死去，但是她无法接受卑微的活着或者窝囊的死去。

    她对海贼的狠辣，是她强化自己的手段，也是惩戒邪恶的手段。这种快意洒脱对她来说是一种精彩的活法。最开始与系统绑定，这也是为了不要死得太过窝囊。

    说到底她也是死过一次的人，虽然死得莫名其妙，但是对于自己的生命多少还是有了一些别样的看法。

    “顺着自己的心行动，自己有想做的事情就去做，这就是我选择的生活方式，也是我的【自豪】。”

    “先考虑好自己的死法，然后再去考虑该怎么活着。”

    “既然有了这条命，那就不能太浪费了不是吗？”

    玛丽像条咸鱼一样躺在座椅上，口中的气势却截然相反。

    “是这样吗，真是洒脱。”

    命运似乎有些感慨，当然，玛丽不知道命运到底在感慨一些什么。

    玛丽认为，作为船灵的命运对于生与死的界限应该没有太大的认知。

    “正如你所说，有时候活得久并不是一件好事。”

    命运的这句话让玛丽沉默了。

    她拍了拍扶手，就权当是拍了拍命运。

    “那也不见得。活的久了，总是会看到一些不一样的东西。”

    “比如？”

    “比如，你或许能在有生之年看到你曾经的敌人覆灭呢？”

    “……？”

    玛丽耸了耸肩膀。

    “开玩笑的。不过，如果以后有一天我和你曾经的敌人对上了的话，你愿意来帮我吗？”

    “如果真的有那么一天的话……”

    命运顿了一下，郑重地说道：

    “即使不是面对曾经的敌人，我也会帮你。时间太久了，我已经快把过去的事忘完了。”

    “你帮奈菲鲁塔莉家族脱困，我还欠你一个人情。”

    “呵呵，好。”

    玛丽抚掌一笑：“一言为定。”

    ……

    一只新闻鸟在大海上飞行，它伸长着脖子，在大海上寻找自己的目标。

    不远处的一艘海贼船上，它看到了一个海贼正在向它招手。

    它立刻带着一整捆报纸飞了过去。

    “哟，今天的新闻到了啊。”

    那个海贼掏出一点钱，塞给了新闻鸟，并且从它的大包中掏出了一份报纸。

    新闻鸟是专门送报纸的鸟，一旦得罪了新闻鸟，那么这个人这辈子都会被新闻鸟嫌弃，在茫茫大海上就不会再有机会从新闻鸟那里买到报纸了。所以即使是海贼也会对新闻鸟小心翼翼的，不会做出掠夺的事情。

    新闻鸟见交易完成，就干脆利落的飞走了。它对于这些新闻是没有任何兴趣，它只在乎自己今天能卖出去多少报纸。

    送走了新闻鸟，这个海贼才翻开自己的手中的报纸，自言自语道：

    “诶诶，看看最近有没有发生什么大事。”

    “比如船长的悬赏金有没有增长呢？欸嘿嘿。”

    然而，当他打开了报纸之后，他的脸色就变了。

    神色立刻变得严肃起来的他认认真真地浏览完了这份新闻的头版头条后，他马上飞奔前往船长室。

    心中满是一个念头——

    出大事了！

    ……

    新世界，德雷斯罗萨。

    “呋呋呋呋呋……”

    城堡之中，多弗朗明哥大剌剌地躺在躺椅上，看着手中的报纸低声阴笑。

    “多弗，这份报告——你怎么看？”

    托雷波尔在一边笑嘻嘻地问道。

    “克洛克达尔这个家伙，是个狠角色。”

    多弗朗明哥笑意不减，一边说着，一个用指节扣着椅子扶手。

    他的目光一直在报纸上没有移开过。

    “难怪这家伙愿意呆在那种温和到让人困倦的地方，一呆就呆了这么多年，真是没想到，居然打的和我过去是一样的打算。”

    “呋呋，不过也真是让人意外，这个国家的公主居然会如此的刚烈，现在他的计划功亏一篑了。”

    多弗朗明哥看着头版头条上的核心照片若有所思。

    那张照片，就是薇薇的那一个背影。

    “那多弗，我们需不需要做些什么？”

    托雷波尔试探着问道。

    “做些什么？不不不，托雷波尔，我们看戏就行。”

    多弗朗明哥说罢，随手就把手中的报纸甩开，站起身来走到窗边。

    “我可是王下七武海，还是德雷斯罗萨的国王。在这种事情中，我可不好发表什么态度之类的。”

    “对了，告诉维尔戈，这个叫做玛丽的海军，我要在一个星期内拿到她的情报。”

    “好的多弗。”

    “呋呋呋呋呋，有意思，看来要乱起来了……”

    多弗朗明哥冷笑的面容再一次笼罩在阴影中。

    ……

    海军本部办公室中，战国正在办公。

    忽然，大门猛地被撞开了。

    战国正不满地抬起头，只见两个猛男就火急火燎地站到了战国面前。

    “卡普，泽法，你们两个来找我是有什么事吗？”

    看到泽法，战国知道这应该是有正事要找自己，因此也变得严肃起来。

    毕竟泽法和卡普不一样，他性格还是比较稳重的。

    泽法将自己手中的报纸递给了战国说道：“战国，看头条。”

    “哦？”

    战国挑了挑眉头，接过泽法递来的报纸，大致地浏览了一遍头版头条。

    他的神色变得微妙起来。

    “克洛克达尔这个家伙，还真是不安分啊……”

    战国冷哼一声，随即看向卡普两人。

    “所以你们是想要去制裁克洛克达尔？你们两个什么时候变得这么闲了？”

    泽法本身是海军总教官，他每天都事务繁忙，如今居然会有时间来关注这种应该由现役大将关心负责的事情，让战国颇为意外。

    而卡普这家伙，散漫的他居然会对于这种事情这么伤心，也让战国感到有些不可思议。

    “战国，看这里。”

    卡普指着报告中的一处，让战国看看。

    “高举着正义的旗帜，追寻心中的正义，海军玛丽孤身断后，一人面对克洛克达尔……”

    战国的表情顿时精彩了起来。

    “玛丽……我记得她不是……”

    “啊，卡普很看好这个小姑娘，而我的弟子也向我推荐了她。”

    泽法沉声说道。

    “只不过，这个小姑娘不知道为什么，在前往海军本部的路上失踪了。没想到现在居然出现在阿拉巴斯坦这种地方。”

    卡普也是摇头有些不可思议的感慨道。

    “扯到这种事情里……呼。”战国深吸一口气，“所以，你们两个，是打算去阿拉巴斯坦吗？”

    卡普和泽法对视一眼，都点了点头。

    “既然我们都在玛丽这家伙的面前，自称是她的师父了，那肯定要做点什么。”

    “正好泽法最近也没有什么重要事务，也可以把新兵带去练兵。”

    “连她这种小姑娘，都能为了自己心中的正义献身，那我们也不可能不做出一点回应。”

    听到两人这样的回答，战国点了点头。

    “你们两人带着一队精锐过去吧。我会宣布剥夺克洛克达尔的七武海身份的，最近的那些海军基地也会前去支援阿拉巴斯坦王室。”

    “毕竟是世界政府的加盟国，居然在我们眼皮子底下沦落到现在这种境地，说到底也是我们的失职。”

    ……

    东海罗格镇，斯摩格正在训练室中疯狂训练。忽然，训练室的大门被达斯琪急匆匆地打开。

    “怎么了？”

    看着神色急迫的达斯琪，斯摩格也皱了皱眉。

    这么莽撞可不是达斯琪的性子，一定是出大事了。

    “斯摩格大佐，你快看这个！”

    达斯琪也没有向斯摩格解释，而是直接把一份报纸拿给了斯摩格。

    斯摩格接过报纸，从头到尾看了一遍，陷入深深地沉默。

    “大佐，玛丽她……现在是不是很危险？”

    达斯琪有些着急地对斯摩格问道。

    斯摩格下意识地想抽烟，但是一时半会还找不到烟在哪里。

    盯着手中的报纸看了片刻，他猛地站起身来。

    “达斯琪，这段时间你来担任罗格镇最高指挥，暂代我的职能。”

    “欸，欸！？”

    达斯琪不解地看着斯摩格。

    斯摩格长出一口气，解释道：

    “我要去一趟阿拉巴斯坦，至少……哪怕出于海军的职责，也不能坐视不管。”

    听到这话，达斯琪顿时不满地说道：

    “那斯摩格大佐，我也要去！玛丽也是我的朋友。”

    “别闹。”斯摩格严词拒绝了她，“东海还需要有人管理，除了我以外，东海我唯一能信得过的人就是你了。你必须要留守东海，在我不在东海的这段时间，不让海贼爆发。这是命令！”

    “唔……”达斯琪有点不甘心地低头，“好吧……”

    忽然，她抬起头来，全神贯注地看着斯摩格。

    “但是，大佐先生，你一定要……找到玛丽阁下！”

    达斯琪的语气有些颤抖地说道。

    斯摩格看着达斯琪，缓缓地点了点头。

    “即使你不说，我也会这么做的。”

    ……

    海圆历1520年6月，一份名为《急报，王下七武海的谋国恶行》的报告横空出世。

    这份报告中的内容引起了世界震动，也成为了后来废除七武海制度的导火索之一。

    同时，它也成为了未来的血手大将：玛丽·维尼修斯，在世界上所留下的第一个痕迹。
------------

第五十章：新王

    “乓！”

    雨地，坐在办公室前的克洛克达尔猛地拍桌，连带着众多站在他面前的巴洛克工作室都是内心一颤。

    克洛克达尔脸色阴沉地看着瑟瑟发抖的高级干部们，口中长长地出了一口气。

    “真是没想到，被那个公主来了一个狠的啊。”克洛克达尔指节叩着桌面，低声说道。

    “那个该死的报社！”

    克洛克达尔恶狠狠地骂道，但是又不敢真的对报社出手。

    这算是一个约定俗成的习惯了。任何人要是敢于对报社出手，对于曝光他们的记者出手，那么会同时遭到黑白二道的唾弃。

    克洛克达尔还不想做到这种人人喊打的地步。如果只是单纯为了泄愤去攻击报社，那实在是愚蠢至极的行为。

    台下没有一个人敢接话，皆是沉默着小心翼翼地看着克洛克达尔。

    克洛克达尔扫视了众人一眼，颇为戏谑地说道：

    “怎么样，有没有想过，你们的Boss是我呢？”

    可怕的压迫感下，仍然没有人敢于回答，让克洛克达尔也感到十分无趣。

    “我们损失了Mr.5、Mr.1、Miss.Valentine、Miss.All Sunday，不吉利二人组只剩下一个。Mr.2还在执行秘密任务，没能过来。你们这些人，就是巴洛克工作社的主力成员了。”

    “我们现在，一荣共荣，一损俱损。”

    克洛克达尔站了起来，冰冷的目光从众人身上扫过。

    “去把各自分管的长者们全部调集起来。现在时间不够了，只能用此等下策。”

    “给我想办法打下来阿尔巴那，理想乡计划破产，我们已经没有时间可以浪费了。”

    这个时候，Mr.3声音细若蚊蝇地问道：

    “Boss，现在夺得阿拉巴斯坦王位还有什么意义吗？这样的情况下，您根本坐不稳王位啊……”

    克洛克达尔深深地看了Mr.3一眼，冷笑道：

    “我对阿拉巴斯坦的王位没有兴趣，只不过暂时需要这个国家而已。”

    “打下了阿尔巴那之后，记得给我找到妮可·罗宾在哪！”

    克洛克达尔说这话的时候，语气中的寒意几乎是要溢出来了。

    “我也会去，亲自攻城的。”

    ……

    薇薇亦步亦趋地在沙漠中走着，艰难地向前拖动身躯。

    她正在往油菜花原地返回。原本她现在应该往阿尔巴那走，但是已经把阴谋向全世界揭露的她现在已然了无牵挂。她现在更想要找到玛丽在哪。

    她还在雨地的时候，克洛克达尔就已经回来了。那股从天空上一抚而过的巨大沙暴，薇薇很轻松就能猜出来是克洛克达尔回来了。

    这让她的心悬到了嗓子眼。如果说克洛克达尔打赢了的话，那么玛丽……

    薇薇挪动的脚步忽然停了下来。

    在她眼前的是，一座数百米高的巨大沙丘。

    薇薇的印象中，这条路上从来没有过这种规模的巨大沙丘。那么这座沙丘的来由就显而易见了。

    薇薇看着眼前的沙丘，有点失神地跪倒在地上。

    “玛丽阁下……”

    薇薇带着哭腔地嗫嚅着，低下头去，眼泪就止不住的落下。

    她抓着沙子的手发狠似的用力，手指的指节都在发白，手背上青筋暴起。

    如果没有玛丽的帮助，薇薇现在早就已经死在杰姆手里了。而没有玛丽的帮助，薇薇到死也不会知道克洛克达尔的真实身份。

    一路上遭遇了那么多沙盗，都是玛丽一个人抗下。即使是最后面对七武海，玛丽也是将薇薇抛开，孤身一人为她殿后。

    玛丽的这一系列行为，早就在薇薇心中刻下了一个难以磨灭的印记。即使是玛丽凶残而诡异的战斗方式，在薇薇眼中都变得亲切起来。

    而且，玛丽还是为数不多可以欣赏而赞同薇薇的善良、并为之无偿献身的人。

    而这样的一个海军战士……此时恐怕已经埋骨在沙海深处了。

    看着眼前遮天蔽日的巨大沙丘，薇薇就是一阵不甘。

    自己太弱小了，也太懦弱了，面对着克洛克达尔，自己一直以来都没有勇气与之对抗。

    曾经，薇薇的懦弱，不敢面对，可以说是因为她找不到希望和目标，只能自己尽可能地用自己的手段勉强帮助阿拉巴斯坦人民。但是现在，玛丽用她的性命来为薇薇换到了一个微不足道的希望。

    一个需要她强大起来的希望。

    薇薇咬着嘴唇，站起身来，手中愈发攥紧了玛丽留给她的唯一遗物——那件正义披风。

    悲伤的目光渐渐坚定下来。

    “克洛克……达尔。”

    薇薇咬牙切齿地说道：

    “我不会让你有机可乘的。从现在开始，你不要想从阿拉巴斯坦王室这里在获得任何你想要的东西。”

    说到这里，薇薇果断地转身，向最近的城镇走去。

    向着城镇走，可以补充一点物资。薇薇现在要尽可能快的赶回阿尔巴那，和草帽路飞等人会合。

    然后……

    薇薇的眼神变了，变成了一个锐利得不像是薇薇应该有的眼神。

    她要让克洛克达尔知道，阿拉巴斯坦不是他可以随手揉捏的软柿子！

    ……

    当克洛克达尔决定召集巴洛克工作社的全体成员进攻阿尔巴那的时候，薇薇已经回到了阿尔巴那。

    她在第一时间找到了伊卡莱姆等人，而伊卡莱姆等人对于玛丽的消失，也都明智地保持了缄默。

    那份新闻已经广为人知，克洛克达尔的阴谋被揭穿，此时在阿拉巴斯坦内，克洛克达尔已经是人人喊打。伊卡莱姆等人自然明白，是谁把这些事情捅出去的。

    而这个时候，薇薇的归来也让伊卡莱姆稍稍放心，并且向其询问应该如何逮捕假的“寇布拉”。

    然而出乎所有人意料的是，薇薇直接对路飞等人发出请求，让他们当着所有人的面直接拿下“寇布拉”。之前伊卡莱姆一直因为王室的颜面而纠结，应该在什么时候偷偷地拿下假国王才最恰当。然而归来的薇薇就像是换了一个人一样，整个人雷厉风行的做法让所有人都惊呆了。

    薇薇本就是王室成员，而且其声望，在阿拉巴斯坦人民之中，已然比昏君“寇布拉”高了。因此薇薇的逼宫只是让“寇布拉”的护卫们感到不满。但是对于这位口碑极佳的公主，所有人都明智的选择了不出手。

    在草帽团的围攻下，Mr.2毫无悬念地败下阵来，并且被众人逼问出了真正的国王被关押的位置。

    当伊卡莱姆想要向人民们宣布真相的时候，薇薇制止了。

    她深深地看着伊卡莱姆，那种难以言喻的目光让伊卡莱姆感到陌生。

    薇薇并没有向伊卡莱姆解释什么，而是转身带着重伤的Mr.2离开。而草帽团的人和伊卡莱姆面面相觑，也纷纷跟了上去。只留下一群不明真相的守卫不知道该做什么。

    到了关押寇布拉的地牢外，薇薇让伊卡莱姆等人呆在地牢外，不要进来。

    而伊卡莱姆自然是听薇薇的，没有跟进，还挡住了草帽团的人。

    只有薇薇一个人下了地牢，不断地向深处迈去。

    “哒哒哒……”

    清脆的脚步声在地牢中格外显眼。

    精神有些萎靡的寇布拉听到有人靠近，艰难地抬起头来。

    脚步声渐渐清晰，一个高挑的身影最后，站在了寇布拉身前。

    “……”

    寇布拉看着眼前之人瞳孔微缩。

    “薇薇？”

    “是我，父王。”

    寇布拉有些吃惊地看着薇薇。

    “你不是去……卧底了吗？”

    说到这里，寇布拉眼神一凌。

    “你是Mr.2？”

    容不得寇布拉不当心，比较他自己本人就被Mr.2假扮了，如今一个照理来说不会出现在自己面前的人出现在了这个最不应该出现的地方，难免令他生疑。

    “不，我不是Mr.2。”薇薇摇了摇头，“我就是货真价实，如假包换的奈菲鲁塔莉·薇薇。”

    说罢，薇薇向寇布拉解释了一系列事件的来龙去脉，以及她幼年时期的经历。这些事情是只有真正的薇薇才会知道的，寇布拉也因此才相信薇薇确实是那个如假包换的薇薇。

    听到薇薇差点被克洛克达尔杀死的时候，寇布拉几乎是下意识地怒骂出声。而当听到薇薇把这件事情通过报社曝光出去的时候，寇布拉也不经感慨地看向薇薇。

    自家的娃长大了啊……

    等到薇薇把最近的事情全部讲完了之后，寇布拉才叹了一口气，看着薇薇问道：

    “薇薇，现在你打算怎么做呢？”

    “克洛克达尔恐怕已经准备对阿尔巴那动手了，你要怎么去扭转这个局面呢？”

    说到这里，寇布拉沉吟片刻，看着薇薇说道：

    “或者说，你要怎么撑到海军的支援前来呢？”

    这种情况下海军肯定要派人过来支援阿拉巴斯坦的。王下七武海名义上本就属于海军管辖，闹出了这么大一件事不去解决的话，世界政府的信誉会直线下降，这绝对不是五老星希望看到的。

    可以说哪怕战国不想出兵来，五老星都会强迫海军出动。甚至可能为此派出cp成员。

    薇薇肃然看着寇布拉，低声说道：

    “父王，我要成为阿拉巴斯坦的新王。”

    ……

    寇布拉神色一震，整个人都精神了起来。

    他用一种难以置信的目光看着薇薇，然而薇薇则以极为清澈而坚定的眼神与他对视。

    两人就这样四目相对，目光没有丝毫偏移。

    许久后，寇布拉才有些失落却又非常欣慰地笑了。

    “难怪你一直没有解开我的锁链。薇薇，你成长了。”

    他现在已经知道薇薇心中打的是什么主意了，甚至对于薇薇之后的计划是什么，他的脑海中都已经有了一个大概。

    寇布拉也做了那么多年的国王了，对于这一块的感觉，一项很准。

    而薇薇没有出声，听到寇布拉这么说，她的表情反而变得带有一些歉意。

    “无需对此感到羞怯，现在的你已经比我更合适这个位置了。”

    寇布拉笑着安慰着自己的女儿，双手微微动了一下，束缚着他的铁链猎猎作响。

    看着这个时候才在自己的父亲面前展现出柔弱一面的薇薇，寇布拉摇了摇头。

    “薇薇，去把伊卡莱姆、贝尔和加卡叫来，让我来帮你铺路吧。”

    寇布拉的语气渐渐变得坚决。

    “去放手做你想做的事情，我相信你。”

    “谢谢……父王。”

    薇薇有些不忍地说道，她之后要在做的事情对于眼前一直以来都对百姓怀仁善良的王实在是太过残忍。

    而他明明能猜到自己想做什么，却甘之如饴。

    海圆历1520年6月尾，阿拉巴斯坦王国第12代国王之女：奈菲鲁塔莉·薇薇，诛杀被克洛克达尔蒙蔽，并且残暴不仁的昏君，阿拉巴斯坦王国第12代国王：奈菲鲁塔莉·寇布拉，在阿拉巴斯坦王国护卫队长伊卡莱姆、阿拉巴斯坦王国护卫队副官贝尔、阿拉巴斯坦王国护卫队副官加卡的联合支持下，加冕为阿拉巴斯坦第13代国王。

    加冕仪式中，奈菲鲁塔莉·薇薇宣告，饶恕叛乱军的一切罪行，希望双方可以联合抗衡克洛克达尔的威胁，在此前提下，双方可以讨论政权归属事宜。

    在加冕仪式后不到半个小时，叛乱军首领寇沙便公开发布宣称，代表叛乱军支持奈菲鲁塔莉·薇薇晋位为王，并且在克洛克达尔之乱未平定之前，全体军队暂受阿拉巴斯坦官方指挥。

    收到消息的薇薇立刻对外宣布，她将在次日阿尔巴那最高平台发布战争动员，正式对克洛克达尔方宣战。邀请阿拉巴斯坦的各方势力参与此次动员，战争临时指挥部会收纳各方势力的代表人物。

    “真是大魄力啊……”

    克洛克达尔看着眼前不断传回的情报眼皮子不由自主地抽动。

    离谱。

    这个薇薇公主什么时候变得这么刚烈了？

    诛杀自己的父王肯定是假话，但是如此一来寇布拉在历史中的形象就定格了，并且再也不能出现在大庭广众之下。这对于一个仁爱的王来说，未免太过残忍。

    然而薇薇还是这么做了，虽然克洛克达尔不知道寇布拉对此到底是什么态度，但薇薇这种果断的手段让他心惊。

    而且，赦免所有叛乱军的叛国罪行，权当无事发生。在把锅全部丢给寇布拉的同时，给了叛乱军台阶下。另外，薇薇还指出了现在阿拉巴斯坦的最大威胁，并且还愿意放出一部分战争指挥权力给其他势力。

    转移国内矛盾，这手直接把自己的地位从被动变成了主动。而且还暂时化解了国内不同势力之间的争端，让克洛克达尔的处境变得举目皆敌。

    自己又看走眼了，这个公主根本就不是什么善茬，她的威胁现在看来一点都不比玛丽要小。

    克洛克达尔头疼地拧了拧自己的眉心，再一次对自己的轻敌大意感到后悔。

    自从那个玛丽出现开始，自己好像就诸事不顺。真是……头疼。
------------

第五十一章：战前宣讲

    巴洛克工作社不动则已，一动即是雷霆之势。以雨地为核心，短短的两天内，周边的城市就都被攻占，犹巴也被轻而易举地拿下。

    没办法，阿拉巴斯坦王室这些年的势力，在克洛克达尔有的没的的运作下被严重削弱，只能龟缩在阿尔巴那，其他城市多是自治。在克洛克达尔的强大实力下，几乎没做多少抵抗就望风而降了。

    克洛克达尔做的事情也是绝，直接搜刮掉所有的物资，大量逮捕清壮充军，然后如暴风般席卷下一个城市。

    他不需要统治，他所需要的是尽快拿下阿尔巴那，抢的是时间。因此他根本不在乎人民的生活，他很快就要离开；而且他也不在乎军队有多少人是忠心的，反正在高级干部们的压制下，只要打下了阿尔巴那，那么这些军队随时可以抛弃。

    除了军队开进作为保险以外，他本人也在尽快往阿尔巴那走，但毕竟他没有玛丽那种凭空变出食物与水的能力，只能一步步从各个城市间穿行，携带大量物资穿越沙漠的克洛克达尔也没办法全速行动。

    这种情况下，虽然克洛克达尔本人和巴洛克工作社军队的进击速度仍然高得吓人，但多少还是给阿尔巴那留下了一定的反应时间。

    而在阿尔巴那皇宫深处，治政厅中，现在手握阿拉巴斯坦官方最高权力的四人正在议事。

    分别是：薇薇、伊卡莱姆、贝尔、加卡。

    要是玛丽在这里肯定要大声吐槽了，一个国家最高管理层居然没有一个文官——薇薇算半个，其他人全都是武官，这帝国难怪会完蛋。

    “薇薇殿下，寇沙已经率领先行部队赶到阿尔巴那了。据他所说，叛乱军第二部队已经前往中央大河设防。可能无法抵挡克洛克达尔，但是对向阿尔巴那袭来的大部队，还是可以阻挡一段时间的。”

    加卡沉声对薇薇说道。

    薇薇点了点头说道：“寇沙在这种时候还是很靠谱的。他也算经验丰富，等到军队集结后，把指挥权交给他来分配吧。”

    薇薇脸上的笑容有点苦涩，阿拉巴斯坦官方没有多少会指挥战斗的人才，最后还得让叛乱军帮忙，这多少有些耻辱。

    其他三人也是感同身受，但现在并不是让他们感慨的时候。伊卡莱姆看着薇薇，有些头疼地说：

    “大批军队并不是不能应付，我们皇家军队加上叛乱军，至少守城不是问题。但现在最大的难点在于克洛克达尔——这家伙，我们没人可以与之抗衡。”

    说到这里，伊卡莱姆顿了一下，接着说道：

    “草帽团的人也是有点实力，但我不认为他们可以挡得住克洛克达尔。”

    伊卡莱姆现在的判断确实是对的，原著里路飞虽然打败了克洛克达尔，但多少是吃了好几次克洛克达尔轻敌的福利。

    这一次在玛丽身上吃了一个大亏的克洛克达尔，可是不会再轻易掉以轻心了。

    “对于克洛克达尔，我倒是有一个提议。”

    忽然，房间的角落里面传出一个优雅的声音。听到这陌生的声音，伊卡莱姆三人立刻拔出兵器守在了薇薇身前。

    阴影中，妮可·罗宾走了出来。

    “妮可·罗宾，为什么你会在这里？”

    伊卡莱姆警惕地说道。

    比较罗宾不久以前还是克洛克达尔一方的，容不得伊卡莱姆等人大意。

    “放心，我不会害你们。我现在和你们是一条船上的蚂蚱，你们败了，我的结局也不会好到哪里去。”

    罗宾维持着那优雅的笑容对着伊卡莱姆说道。

    伊卡莱姆刚想说什么，薇薇就伸手制止了他。

    她淡定地从三人身后走出，走到了罗宾面前。

    “那么阁下有什么好办法吗？”

    薇薇认真而严肃地对着罗宾问道。

    罗宾看着薇薇的气势，那种不怒自威的感觉，暗自心惊。

    ‘不过是几天不见，薇薇这个小姑娘居然变化这么大……’

    压下了心中的讶异，罗宾面不改色地回答道：

    “很简单，克洛克达尔有一个缺点：他一旦沾水了，就无法元素化。只要他做不到元素化，不管是我、草帽海贼团成员还是防守器械，都可以让他无法攻城。”

    罗宾笃定地说道，这个情报是她千辛万苦才从克洛克达尔那边套出来的，绝对不会有错。

    贝尔眉头微微一皱，质问道：

    “你为什么会知道……”

    “贝尔卿！”

    然而，这话还没问完，就被薇薇打断了。这时候的薇薇展现出了她作为一国女王的霸气，让罗宾都为之侧目。

    “我相信罗宾的话，她说的没错，现在害我们对于她没有任何好处。想来如果你现在能逃，早就逃走了。既然逃不掉，就只能帮助我们了。我没说错吧，罗宾？”

    薇薇的眼神犀利，直视罗宾的眼眸，似乎要看穿她的内心在想些什么。

    罗宾瞳孔微微一缩，脸上优雅的笑容变得僵硬，回道：

    “正是。”

    薇薇闻言，轻轻点了点头，接着问道：

    “那既然你都这么说了，那想来你有办法让克洛克达尔沾水了？”

    “有。”

    罗宾收敛了笑容：

    “我们所需要做的仅仅只是拖时间，仅此而已。海军本部的支援已经出发，不日即将赶到。我们只要能撑到援军赶到时就行了。因此，我们所需要做的，就是让阿尔巴那这座城市不被攻占。”

    “借天时，得地利，用人和。很遗憾，身处沙漠，我们拿不到地利。而且，我们人也不如他们。但是我们可以借助天时。”

    罗宾说到这里，眼神变得冷酷：

    “让阿尔巴那处于瓢泼大雨之下，克洛克达尔就没办法肆无忌惮地进攻这里。”

    听到这里，贝尔脸色一变，神色错愕地说道：

    “跳舞粉？”

    听到贝尔这么说，伊卡莱姆和加卡也反应了过来，脸色也是齐刷刷地一变。

    而罗宾闻言一笑，显然也是证实了贝尔的想法没错。

    三人都快速思考了一下可行性，最后发现——这个办法不是不行！

    只要阿尔巴那一直处于大雨之下，克洛克达尔本人就不敢冒进。无法元素化的克洛克达尔，即使是贝尔和加卡也有信心对付他！

    但是跳舞粉这种东西……实在是太过禁忌了。

    阿拉巴斯坦王国会爆发叛乱，有八成的原因都是这个跳舞粉造成的。

    如果要用跳舞粉来阻止克洛克达尔的话……

    三人都把目光放在了薇薇身上。这种事情，只有现在是一国之主的薇薇可以决定。

    “可以，就这么做吧。”

    令三人吃惊的是，薇薇几乎是毫不犹豫地肯定了这个计划。

    “薇薇殿下，跳舞粉可是……”

    加卡认为薇薇可能不清楚跳舞粉的危害，正想出言，却被伊卡莱姆挡下了。

    “加卡，现在的核心问题是要挡下克洛克达尔。跳舞粉虽然禁忌，但其危害只是一时。要是真的让克洛克达尔拿下了阿尔巴那，你看看现在的犹巴已经变成什么样了！”

    伊卡莱姆认真地对着加卡说道：

    “跳舞粉就由我去寻找，无需多言。”

    此话一出，四人心中都是一惊。

    薇薇更是脸色有些阴沉地看着伊卡莱姆，不知道在想些什么。

    罗宾见状，递出一张纸，轻轻叹了一口气说道：

    “伊卡莱姆阁下，我这里还有些跳舞粉所处位置。如果克洛克达尔没有来得及处理这些事情的话，那么这些跳舞粉想来还停滞在各个点位地仓库中，你可以在这些地方拿到跳舞粉。”

    “那我就却之不恭了。”

    伊卡莱姆神色沉重地点了点头，上前接过了罗宾递给他的情报。

    “贝尔，加卡，我不在的这段时间，你们两个要保护好公主殿下。如果我在外面不幸遭遇了什么的话……就请带着殿下离开。”

    伊卡莱姆严肃地说道。

    加卡和贝尔对视一眼，非常郑重地对着伊卡莱姆点头。

    ……

    巨大露台上，薇薇和伊卡莱姆站在栏杆边上，一览无余地看着整片阿尔巴那。

    “伊卡莱姆，为什么你要去做这件事情？”

    薇薇忽然开口问道。

    “薇薇殿下，我清楚你在想些什么。”

    伊卡莱姆笑着摇了摇头。

    “就算师出有名，但是国内百姓对于跳舞粉的厌恶和抗拒是深入人心的。即使我们是为了抗击克洛克达尔才使用的跳舞粉，也难免在人们心中留下一根刺。”

    伊卡莱姆收起了笑容，看着薇薇说道：

    “薇薇殿下，你是踩着寇布拉王的恶名上位的，本就是依靠民心而获得了众人拥戴。这个时候给自己染上污点，颇为不智。”

    “可是，伊卡莱姆，这样的话，你就背负了太多了。”

    薇薇有些不忍地看着伊卡莱姆这个身材高大的男子。不知不觉间，曾经意气风发的伊卡莱姆也已经显出老态。

    “无妨，薇薇殿下。我本就是跟随着寇布拉王的老臣，如今由我来背负这份罪孽，也算是让阿拉巴斯坦能彻底告别寇布拉王时代吧。”

    伊卡莱姆扯了一个鬼都不信的理由，薇薇心里也清楚，伊卡莱姆只是希望自己不会因为这件事被人攻讦而已。

    但是也正是因为这样，薇薇才觉得对于伊卡莱姆这位从一开始就跟着自己深入敌营的老人来说，这种做法未免太过残忍。

    “可是，这样的话……你就把自己置身险地了。”薇薇长叹一声，看着毫不动摇地伊卡莱姆说道。

    “的确如此。”伊卡莱姆完全没有避讳的意思，然后忽然问了一个风马牛不相及的问题：“薇薇殿下，你为什么要在这种时候揽下阿拉巴斯坦的大权呢？这个时候，你最好的选择其实是迅速离开阿拉巴斯坦，然后借助海军的力量复国。”

    “但是你还是选择了站在最显眼的位置，统合所有国家力量，也因此成为了克洛克达尔的眼中钉。这是为了什么？”

    伊卡莱姆一字一句地缓缓问道。

    薇薇沉默片刻，露出了一个释然的笑容。

    “玛丽阁下因为我们而死，我就应该要站在这里。”

    薇薇闭上眼睛，低下头。

    “她曾经和我说过，就算力有未逮，也不要做出死心屈膝的丢脸行为，要战斗到生命燃烧殆尽的最后一刻，不会舍弃一切并战斗到底。”

    “而她也用生命为我证明了她的意志。”

    硕大这里，薇薇猛地抬起头来，看着伊卡莱姆。

    “如果在这里退缩的话，我会没脸面对这样活过并殒命的她，也没脸面对相信我也能办到这点的她。尽管她已经离开了，但我还是要对她做出回应！”

    薇薇的眼神无比的刚强，俯视着这片黄沙弥漫的天空。

    “我绝对不会，逃离这场战争。”

    薇薇铿锵有力地说道，是在对伊卡莱姆说，也是在对自己说。

    伊卡莱姆望着薇薇许久，才欣慰地一笑。

    “薇薇殿下，你既然可以因为玛丽阁下的话而把自己置身险地，我有未尝不可呢？”

    “嗯？”

    听到这句话，薇薇才错愕地转过头去，看着伊卡莱姆。

    伊卡莱姆露出了缅怀的神色，出神地喃喃道：

    “有梦想是孩子的特权，而在孩子们从梦中醒来、被残酷的现实打垮之前，保护他们的梦想……就是大人的任务。这句话是玛丽阁下和我说的。”

    伊卡莱姆说罢，神色一正看着薇薇：

    “因此，薇薇殿下，就由我来为你做一点微不足道的事情。你承担的已经很多了，剩下的事情就交给我们这些大人吧。”

    “这是玛丽阁下的意志，也是我和所有人的意志。”

    伊卡莱姆的神态一反常态地无比坚毅。

    薇薇愕然的眼神和伊卡莱姆四目相对，两人都陷入了沉默。

    最后，还是伊卡莱姆打断了这无言的气氛。

    “薇薇阁下，发布战前宣讲的时候就要到了。”

    伊卡莱姆想着薇薇行了一礼，抬起身来对薇薇笑道：

    “我就先走一步了，期待您的宣讲！”

    说罢，也不等薇薇多做挽留，伊卡莱姆果断地转身离开，只留给薇薇一个宽厚的背影。

    薇薇目光深邃地望着伊卡莱姆，这位长者一直庇护着自己，从自己出生开始就是这样。

    说来也是可叹，薇薇从出生开始，就一直被人庇护着。最开始是父亲，然后是玛丽，现在是伊卡莱姆。大家都在帮她，帮她实现一些易碎的梦想。

    而现在，终于到了要看自己的时候了！

    紧随着伊卡莱姆的步伐，两人走到了议政厅门口，分道扬镳。

    “伊卡莱姆，武运昌隆……”

    薇薇低声对伊卡莱姆说道。

    随后，她便立刻赶往全阿尔巴那最高的露台所在。

    她一挥手，便招了几个侍从跟在身边，而薇薇要让他们带去自己的命令。

    “阿拉巴斯坦第13代王，奈菲鲁塔莉·薇薇，现在召集阿尔巴那全体人民、各势力代表人！”

    “战争已经开始，请求各位放下成见，携心作战。”

    “我会在中央露台发布战前宣讲，于十分钟后进行！”

    “所有归属于王室的军队，立刻集结准备作战！”

    “为了守护我们的国家，为了守护阿拉巴斯坦的荣耀！”

    “让我们战斗到最后一刻吧。”
------------

第五十二章：全面战争

    “寇沙，这真的是你说的那个……人畜无害的小妹妹吗？”

    广场上，一个帅气的黑皮小哥对一边的寇沙咋舌道。

    “我看她这种雷厉风行的果断架势，完全不像是你说的那么温和啊。”

    “……”寇沙沉默了一会，说道：“大概是这些年发生了什么事情吧。这几年我们崛起了以后，薇薇就销声匿迹了。也许是这几年的一些经历让她变成了这样吧。”

    寇沙的神色难以捉摸地看着空无一人的最高露台，谁也不知道他的内心在想些什么。

    “哦——磨难中的成长吗？到也不是没可能能。”

    黑皮小哥若有所思地看着最高露台。

    “看来这些年薇薇也不容易啊。回来的第一件事就是拿下自己的父王，真是狠辣。”

    “她是为了这个国家。”

    寇沙笃定地说道，眼神锐利地望向黑皮小哥。

    “行行行，为了这个国家。”

    黑皮小哥举起双手作投降状。

    “那寇沙，我们的军队之后该怎么办呢？”

    黑皮小哥严肃地问道：“归于王室吗？还是……”

    “看情况吧。”寇沙说到这里，叹了一口气。

    “虽然薇薇赦免了我们所有的罪行，但恐怕我们军队中也有不少激进派。而且，我们现在也不知道薇薇到底是什么想法。”

    “这次战争结束后，我们再处理这件事情，现在先专心一致对外吧。”

    寇沙神色一正，撇了黑皮小哥一眼。

    “麦卡蒂，我知道你麾下的刺头最多。记得要约束好他们，这种时候别添乱。”

    麦卡蒂耸了耸肩，漫不经心地回答道：

    “OK~”

    寇沙叹了口气，也不知道自己的这位同僚到底听进去了多少。

    在广场的另一段，一个身穿玫红色紧身衣的性感女海军正抽着烟，抱胸看着空无一人的露台。

    “媞娜上校，为什么你要亲自来这边啊。”

    赞高站在一边对女海军问道。

    “我明明可以不来这里，好好备军准备好接下来的战争就行。”

    “是啊，上校。”一边的芬布迪也紧跟着说道，“我们海军也不可能听他们阿拉巴斯坦王室指挥啊，到头来都是自由作战的！”

    “闭嘴！”

    媞娜大声打断了两人，让赞高和芬布迪顿时挺直了身体，一句话都不敢再说。

    “呼……”

    媞娜吐出一口气，说道：

    “媞娜很好奇。媞娜很想知道这位薇薇公主，不，薇薇殿下会说些什么。”

    “而且，之后媞娜还要和她打听一下关于那个海军玛丽的事情。泽法老师让媞娜来这里支援的时候特地说了这个。”

    “而且，媞娜对她也挺好奇的。”

    媞娜打量了一下周围，挑了挑眉头。

    “今天来这里的人，还真是鱼龙混杂啊。”

    媞娜一眼望去，敏锐的她已经发现了不少疑似是巴洛克工作室间谍的人了。

    “……算了。”

    想了想，媞娜还是没有出手。

    反正她只要能帮助阿拉巴斯坦王室撑到泽法等人赶到就行，不用多惹麻烦。

    这些间谍在战场上也翻不出什么花来。

    这个时候，人群忽然躁动了起来。媞娜愣了一下，看向露台。

    一个较小的女子慢慢地走上了露台，走到了所有人面前，居高临下地看着阿尔巴那。

    “……开始了。”

    媞娜眯着眼睛，看向这位年轻的王。

    薇薇站在最高露台上，身后空无一人。即使是加卡和贝尔，此时都站在台下，仰望着名叫薇薇的阿拉巴斯坦之王。

    看着躁动的人群，薇薇原本紧张的心情此时忽然平复下来了。

    她的气势忽然变了，变得无比威严。

    她缓缓伸出手，平举着向下一压。

    人群中蔓延的噪音忽然一定，正片广场都变得安静了下来，

    媞娜的神色一变，有些吃惊地看着薇薇。

    “这种气势……等等，不会吧？”

    这时，世界经济新闻报的记者正在底下进行着实时直播，这一幕几乎传到了所有正在观看直播的人眼中。

    香波地群岛一片沉寂，连那些游乐的人都忍不住驻足观看。

    德雷斯罗萨，多弗朗明哥又一次发出那诡谲的笑声。

    马林梵多的办公室中，战国和鹤难得暂时放下了手中忙活的事情，认真地看向阿拉巴斯坦此事发生的事情。

    薇薇用凌然不可侵犯的眼神目视台下的所有人，低声说道：

    “那就开始吧。”

    薇薇将扩声器摆到身前，眼神变得无比锐利。

    “战士们！民众们！”

    “从现在起，王室军队向西方进军，极力遏制巴洛克工作室的暴行。”

    “全面战争一触即发，我们的国家已经到了生死存亡的边缘！”

    “这不止影响我们王室的命运，同样影响着渴求生存的战士，周围的众多附属小国，甚至是那些我们根本没办法支援的、已经被攻陷的城市中百姓的命运！”

    “这场战争，将决定阿拉巴斯坦的未来，可以说是八百年来，阿拉巴斯坦王国最大规模战争！”

    薇薇猛地一挥手，双手狠狠地拍在栏杆上。

    “诸位是捍卫阿拉巴斯坦人民的刚劲护盾，同时也是开拓着古老帝国未来的锐利宝剑。”

    “我等正高举世界正义，心怀战斗到底致胜的命运！”

    “勇猛果敢地前进吧！”

    薇薇张开双手，怒吼道。

    台下的王室卫队爆发出令人震骇的怒吼声，连寇沙等人都感觉到自己热血沸腾。

    “厉害。”鹤眯了眯眼，淡然地说道：“利用身上背负的大义，借势压住克洛克达尔，让人忽略了克洛克达尔强大的实力，让卫队重新拾起与之对抗的血性和信心。”

    “这是一个帅才。”

    薇薇的宣讲仍然没有停止，她深吸一口气，站直了身体。

    “有识之士们，仁爱之士们，我衷心请求你们，加入这场战争！”

    “也许各位曾经是水火不容的敌人，也许各位是毫无交集的陌生人，但是现在就让我们并肩作战！”

    “这不仅仅是一场，一个国家的生死存亡之战！这更是一场，这个世界的正义，反抗邪恶的一战！”

    “拥有力量之人，追随我们！手无寸铁之人，簇拥我们！”

    “愿意来到这里，为了心中的信念战斗的人们，高举着阿拉巴斯坦的旗帜吧！”

    薇薇心中，玛丽的身影一闪而过，她高高举起左手，手中高举着阿拉巴斯坦的国旗。

    “我名为奈菲鲁塔莉•薇薇，在此，作为阿拉巴斯坦第13代王，第一任女王——”

    薇薇顿了一下，压抑着声音低吼道：“宣布加冕！”

    “轰！”

    一股银蓝色的气息从薇薇身上爆发出来，扫过广场上的人群。

    在媞娜不可思议的目光中，之前被她发现的那些疑似是间谍的人，齐刷刷地失去知觉倒下了。

    正在观看直播的多弗朗明哥笑声猛地一滞，脸上的笑容直接消失了。

    战国和鹤也下意识地从座位上站了起来，异口同声地说道：“怎么可能！？”

    香波地群岛上，不明真相的人们议论纷纷。

    恰巧在此驻足观看的一个身着绿色斗篷的人眼中忽然爆发出了不可思议的精光。

    “霸王色霸气……”

    龙看着荧幕上神圣而庄严的薇薇喃喃道。

    而在现场，薇薇只是冷冷地瞥了倒下的人一眼，便视若无物继续说道：

    “从现在起，我的命运与阿拉巴斯坦相连，生死皆付诸于这场战争！”

    她左手伸出：“困厄于暴政的人们，久等了！”

    她右手伸出：“挣扎于灾祸的人们，久等了！”

    “觉醒的时刻到了！”

    “从这一刻起，我们阿拉巴斯坦王室所属全员，对七武海克洛克达尔及其所属——”

    薇薇的双手猛的握拳，右手抵在自己的心脏前，左手对着正前方。

    “全面宣战！”

    薇薇本人此时都激动了起来，一把甩开了扩音器，一脚踩在栏杆上，半个身体向外探出，一只手指着遥远的前方，大声怒吼：

    “让我们吹响反击的号角！把那些愚蠢的人渣们——赶出我们的国土！”

    “让那群已经忘记了人民力量的人渣们，让那些沉醉在无端妄想中的人渣们，回想起失败的滋味！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！”

    广场上一片沸腾，就连寇沙等人都无比狂热地大声嘶吼，这个时候，叛乱军与王室军队真正地放下了各自的偏见，彼此间再无隔阂。

    两者之间此时只有一个共同的身份：阿拉巴斯坦的战士！

    加卡和贝尔也完全忘记了自己的身份，一脸热血地和身边的士兵们齐声怒吼。

    而赞高和芬布迪两人也为这种气势感染，虽然自持是世界政府所属，没有跟着欢呼，但是涨红的脸颊以及握紧到指节发白的拳头，都说明了两人的内心此时并不平静。

    媞娜的脸色也无比震撼，瞳孔巨震地望着宣讲完成后，一甩身后的披风离开的薇薇。

    那漆黑的披风背后，血色的正义此时犹如东方初生的太阳。

    “……这次演讲之后，世界要发生变化了……”

    媞娜如此说道，这是她身为女人的直觉。

    这微小的声音很快就淹没在所有人怒吼的声潮中。

    宣讲结束后，阿拉巴斯坦遥远的另一段，一个人关闭了银屏，看向台下激动的众人，

    此时身处地下隐藏地带的他们，非但没有感觉到地下的寒冷，反而感受到了内心无与伦比的炙热，

    “都听到了吧，臭小子们！”

    为首之人大声笑道。

    “我们的这位新女王，和她的父亲可是完全不一样的啊！”

    说完，他神色一正，怒吼道：“作战开启！！！”

    雨地中，两个巴洛克工作室的赏金猎人正无聊地打着哈欠。

    “德基，你说这场战斗什么时候会结束啊？”

    一个人百无聊赖地对着自己的朋友问道。

    “不知道。不过应该很快吧？克洛克达尔大人想要打下阿尔巴那，也不过是反手之间的事情而已。”

    德基不确定地对他说道。

    两人互相打屁，全然没有注意到远处沙漠中暴起的烟尘。

    “大家伙们，全速前进！！”

    “展开行动！”

    薇薇宣讲结束后，一个小时之后，叛乱军总部传来消息：巴洛克工作室高层管理区域及经济中心、后勤总部雨地，被彻底攻占。

    这一个消息震撼了所有人。要知道虽然克洛克达尔和巴洛克工作室虽然你全员出击了，但是留守的成千上万赏金猎人仍然是个中好手。

    理论上，一个人单杀几百个叛乱军士兵完全不是问题。

    然而就是这样的留守力量，在气势高昂的叛乱军前几乎没有掀起半点波澜。

    其原因不仅仅是叛乱军从一开始在气势上就完全碾压了巴洛克工作室，同时在雨地内不少原本只是过客的赏金猎人、探险家甚至是海贼都对巴洛克工作室留守成员出手，短短的一小时内，几股力量拧在一起，轻而易举地碾碎了巴洛克工作室的留守力量。

    这一幕不但出现在雨地，几乎是所有被攻占的城市都出现了这种现象。

    或快或慢，在宣讲结束后的12小时中，巴洛克工作室的驻扎成员几乎被全灭。虽然这对于向阿尔巴那进军的克洛克达尔祝部队没有多少影响，但毫无疑问，这对于薇薇一方的人们带来的士气是无与伦比的。

    并且，不止如此。在薇薇的宣讲结束后，阿拉巴斯坦的各个港口人流量都激增，无穷无尽的海上义士都来到了阿拉巴斯坦，向首都阿尔巴那赶去。

    这些人里有赏金猎人，有探险家，有海上学者，有商人，有邻国卫队甚至有一些名声在外的海贼团。

    但是，所有人的船帆上，都印着阿拉巴斯坦国旗的图案。

    原本水火不容的人们，此时都为了同一个目标聚集在一起。

    舆论大爆炸，就连四海中，虽然没办法及时赶到阿拉巴斯坦支援，但是许多人都通过身穿印着阿拉巴斯坦国旗图案的衣服来支持阿拉巴斯坦。

    世界上的人们第一次如此团结，为了同一个目标而战。

    哪怕这个团结只是一时的热血，但这是世界史上一个绝无仅有的里程碑。

    它第一次为世人展示了，即使没有决定性的强者率领，人们的力量与气势也可以强大到这个地步。

    而受此影响最大的，毫无疑问就是革命军的人。

    他们也派出了不少人来支持阿拉巴斯坦的战争。这是他们革命军证明自己理念的一战！
------------

第五十三章：离开命运号

    大量势力介入此次战争的情况很快就传到了克洛克达尔耳中。

    原因也很简单，他的补给线断了，而且是全线断了，以至于后续的部队都没有办法跟进。

    虽然克洛克达尔不在乎这点人，但是大型战争没了军队还是很吃力的。

    而且现在这情况，保不定会不会从什么地方蹿出来一个堪比克洛克达尔本人的强者。

    毕竟最近这段时间，克洛克达尔为了防止自己正面撞上来自海军本部的支援部队，每天都有关心新闻。阿拉巴斯坦现在已经是舆论热点，薇薇的那场演讲自然也被收到了头条里。

    克洛克达尔自然也知道薇薇那一席话带来的效果，最简单的表现就是，自己现在被完全孤立了。

    就连某些海贼都来帮着薇薇攻城掠池，可见薇薇这一次的战前宣讲有多么成功。

    “该死……”

    克洛克达尔非常不爽地暗骂一声——这已经是他不知道第几次吃了轻敌的亏了。

    话说从见到玛丽之后，自己就没一件事情顺心的。那家伙真是丧门星。

    克洛克达尔现在觉得不把玛丽挖出来鞭尸几次不足以解开自己心中的怨愤。

    “Boss，我们现在怎么办？”

    Miss 双手指小心翼翼地对脸色阴沉的克洛克达尔问道，断掉了补给的他们成了一叶孤舟。

    虽然从一开始，他们就是以战养战的打算，但现在连人员补充都断了，以战养战保不定在某个城市被伏兵迎头痛击，然后全军覆没。

    要说之前也不需要担心这个，阿拉巴斯坦王室军队和叛乱军不管是数量，还是质量都被巴洛克工作室压制。但现在局势完全逆转了，之前放下的战略问题自然也要被重新抬上台面。

    “……”

    克洛克达尔眼神一冷，说道：

    “巴洛克工作室高级干部，带上亿万长者，和我直击阿尔巴那。其他的巴洛克工作室部队，让他们去沿着既有路线前进。”

    Miss双手指愣了一下，一股寒意爬上心头。

    把那十数万战士都当作吸引目光的弃子了吗……

    Miss双手指正想说些什么，却忽然浑身一寒。

    克洛克达尔深邃的目光落在了她身上。

    “……好。”

    Miss双手指硬着头皮说，

    克洛克达尔点了点头说道：“你是一个聪明人，应该知道我要什么效果，知道应该怎么说。”

    “嗯……”

    Miss双手指艰难地咽了咽唾沫。

    ……

    数天前，阿拉巴斯坦地下深处。

    “命运，你现在有没有啥科技装备可以帮我忙的？”

    玛丽一脸好奇地对命运说道。

    “我之后可是要对上克洛克达尔那个变态，你给我点帮助的话，我觉得我出手也更有把握一些。”

    玛丽是觉得自己与克洛克达尔之间的差距并非无法跨越，毕竟路飞都能机缘巧合之下击败克洛克达尔，玛丽现在可是要比路飞强很多的。

    最多相性上可能有点被克制而已。

    话虽如此，玛丽还是希望助力越多越好。毕竟谁知道老沙有没有几个在原著中没有揭开的底牌呢？

    然而，命运的语气充满了遗憾的对玛丽说道：

    “很抱歉，我的仓库中并没有配置单兵武装类别的物品。”

    玛丽听到这句话的第一反应就是遗憾。然而下一刻，她就回过味来，发现了某些特别的东西。

    “嗯……”玛丽沉吟片刻，对命运问道：“这么说来，有单兵武装这种东西？”

    “的确是有的。”命运点了点头，“而且我知道在哪。”

    “在哪？”玛丽心中一喜，连忙问道。

    “无限大地。”

    听到这个名词，玛丽愣了一下。

    无限大地是哪里……

    呃。

    只是随便想了想，玛丽就记起来了无限大地是什么地方，脸上的笑容也不由得凝滞。

    无限大地，那不就是海贼王里的月球吗？

    目前海贼王里登陆月球的方式，玛丽可是只知道艾尼路的方舟箴言可以做到。

    现在这种时候，千里迢迢跑去空岛，打崩艾尼路然后抢了方舟，飞到月球拿完东西再飞回来这一整套流程，显然完全不现实。

    不说现在玛丽能不能打崩艾尼路，光是时间就不够，克洛克达尔现在也不知道在干什么。

    想到这里，玛丽就感到一阵头皮发麻。

    “啊……没办法。”玛丽挠了挠头。

    命运也有些歉意的对着玛丽说道：

    “正是抱歉，明明是我在拜托您帮忙，但是却没办法提供任何帮助和实际的回报。”

    玛丽摇了摇头，她也知道这些事情不能强求。

    不如说光是找到冥王这件事情其实就够玛丽兴奋很久了，这可是实打实的运气好才可以的。

    “唉算了，命运，把你的所有参数都给我一份。emmm，你这里有那种可以储存大量数据的小物件吗？把你的参数拷贝到里面一份给我，我之后出去了有空帮你找找你运动起来需要的能源。”

    玛丽站了起来对命运说道。

    她其实一开始下意识地想说u盘来着，但是转念一想自己拿了u盘在外面也没地方用，而且也不知道命运到底有没有u盘这种东西，所以索性就把自己的要求和命运说清楚了让它自己来搞定。

    结果命运咕咕叨叨半天，居然真的拿出来了一个小设备，从指挥室的办公座中卡了出来。

    玛丽见到这一幕再次眼皮一跳。

    虽然但是，她现在对于命运号这些乱七八糟的黑科技有点接受不能。

    她把那个小设备拿到手中打量。

    命运刚想给她解释一下这个东西的用法，就听见玛丽有些不可思议地喃喃道：

    “MP3？”

    看着玛丽那种有些恍惚的神色，命运知道自己大概是不用和她解释了。

    玛丽对与命运再一次掏出某样熟悉的玩意震撼了片刻后，立刻收心，把这东西郑重其事的收到自己的口袋里。

    “咳嗯，那命运，就先这样吧。”

    玛丽对命运说道：

    “克洛克达尔现在不知道是个什么情况，阿拉巴斯坦的局势也不清晰。我下来之前，克洛克达尔还活的好好的。所以我现在得尽快回去了，我担心薇薇，嗯，就是现在阿拉巴斯坦王室独女，会做什么傻事。”

    说到这里，玛丽还有些无奈地笑了笑。

    “毕竟那可是个实打实的蠢蛋。”

    命运沉默了片刻，指挥室的大门忽然打开。

    “既然如此，那你就快离开吧。这里有很多条通道可以直达阿拉巴斯坦海岸，我会用磁浮光标为你指明最近的道路，你跟着它走就可以了。”

    玛丽深深的看了眼前的光屏一眼。

    “多谢了。”

    玛丽点了点头对命运说道：“说不定未来有一天，我还能来找你的。”

    “这是我应该做的。”命运号说道。

    ……

    “全军阻击！”

    阿尔巴那外围的卫星城中，突兀地爆发了一场烈度极高的战役。

    “该死，克洛克达尔这家伙真是可怕。”

    寇沙灰头土脸地蹲在一处房间的角落中躲避，外面枪响和喊杀声阵阵响起。

    “谁能想到这家伙带着两百多的精锐就敢直接往王都冲啊！”

    隆隆枪声和房屋坍塌的声音让麦卡蒂哪怕是吐槽都要大声吆喝。

    “应该说这就是七武海对于自己实力的自信吗！？”

    “别想那么多了，快点过来！”

    寇沙大声对麦卡蒂吼道：“在那边说那些有的没的那还不如赶紧来帮忙看一下地图，好好指挥一下作战！”

    “克洛克达尔那个家伙不太可能会在这里浪费时间，他大概率是带着那些个高级干部直接往阿尔巴那冲了！”

    “那些人我们管不到也管不了。”

    “这边的百来人，想给收拾掉了再说！”

    寇沙怒吼道，与此同时，电话虫中不断传来各个部队中的通讯声。

    “第一阶段战术已经完成，开始进行诱导！”

    “四号节点处联系中断，第二大队联系中断！”

    寇沙听到这个立刻大吼：

    “不要慌张！第一、第三部队继续前进，抵达指定位点。第四大队前往第一备用位点待命！”

    “收到！”

    “快快快，快跑鸭部队跟上！”

    “喂，那些海贼们，不要乱跑！”

    忽然，电话虫对面传来了异样的尖啸声。

    “啊，该死，战术躲避！”

    “轰！！！”

    电话虫那边忽然陷入了诡异的静默，寇沙和麦卡蒂的心猛然提了起来。

    “……”

    “报告损失情况。”

    “战斗还没有结束！”

    “第一大队失去联系，第三、第四大队损伤过半，是否启动备用部队？”

    “启动。”

    寇沙看着地图毫不犹豫地说道，脸上已经冒出了一层细密的汗珠。

    “给我把所有部队现在、以及失联前的位置全部告诉我。”

    “好！”

    寇沙还在一边紧锣密鼓的指挥，而麦卡蒂则在一侧沉思着另外一件事。

    ‘刚刚那个诡异的尖啸声……’

    麦卡蒂瞪大着眼睛思考着原因。

    ‘难道是高级干部？’

    想到这里，麦卡蒂瞳孔一缩。

    巴洛克工作室的干部们，妮可罗宾无偿的把他们的情报全部向阿拉巴斯坦一方公开了。

    如果说是高级干部的话，那么最有可能的是……

    “Mr.4贝布！？”

    想到这里，麦卡蒂瞳孔一缩。

    而且贝布出现，那么他的搭档多萝菲大概率也会在。那么他们的机动性就会远超正常人想象。

    麦卡蒂立刻快步上前，走到沙盘边上，看着寇沙把各个点位在其中标明。

    “目标击破，第四大队开始行动。”

    “很好，西北80米处有一处制高点可以阻击，第四部队向那里靠拢！”

    “立刻直连第四大队指挥伊蕾卡！”

    寇沙有条不紊地指挥到。

    然而看着地图，麦卡蒂心中的不安感愈发强烈。

    ‘为什么第一大队会消失在这个位置，然后就是第二大队……第四节点失联？’

    麦卡蒂看着地图，隐隐约约地发现了这几个位置间的联系。

    ‘都是对于集火打击有利的制高点……’

    “第四大队，第三大队将从左侧为你们进行火力支援。”

    “伊蕾卡收到。”

    伊蕾卡是第四大队的指挥者，也是叛乱军中和麦卡蒂同级别的将官之一。

    同时，她也是麦卡蒂的恋人。

    “拜托掩护了。”

    麦卡蒂看着地图，忽然感到脊椎骨发寒。

    他立刻粗暴把寇沙推开，目眦欲裂地对着电话虫吼道：

    “那边不行，伊蕾卡！别过去！”

    “你在干什么麦卡蒂！？”

    寇沙一惊，猛地抓住了麦卡蒂，但是麦卡蒂的身体这个时候却如同山岳一样无法撼动。

    下一刻，电话虫中传来了一阵杂音。

    “奇怪，为什么这里的道路会有这么多的塌陷？”

    “糟了，楼房坍塌了！”

    “没有纵深躲藏了。”

    “你是谁，不好，快躲开！”

    电话虫另一段传来了熟悉的尖啸声。

    “……”

    “第四……大队……全灭……”

    电话虫中断断续续地传来了伊蕾卡含糊不清的声音，然后，啪嗒一声挂断了。

    寇沙和麦卡蒂都愣在了那里，大脑一片空白。

    两人久久无言，直到电话虫再一次被连通。

    “第四大队失去联系，是否启用备用部队跟进？”

    寇沙下意识地说道：“不用……”

    然而，麦卡蒂忽然伸手打断了他。

    寇沙愣了一下，看向麦卡蒂，只见他双眼血红，脸上放荡不羁的笑容第一次消失的无影无踪，转而出现的是让人无法直视的愤怒。

    但他语气中听不出半点怒意，只是无比的低沉。

    “接下来的指挥交给我。”

    “相信我，我会让他们去和伊蕾卡作伴的。”

    “……好。”

    看着完完全全认真起来的麦卡蒂，寇沙只能咽了一口唾沫，艰难地点了点头。

    ……

    阿尔巴那最高露台上，薇薇面无惧色地站在那里，身上是阿拉巴斯坦的魔改军装，披着玛丽的正义披风。

    她直面着阿尔巴那的南方。在那里，一阵完全不正常的沙暴正在迅速逼近。

    “过来了。”

    薇薇眯了眯眼，微微做了个手势。

    下方的贝尔见到这个手势，立刻转身去安排之后的战斗部署。

    见贝尔离开，薇薇这才深吸一口气，袖中的孔雀断木机抓得愈发结实。

    “终于来了，克洛克达尔。”
------------

第五十四章：重见天日

    时间再一次回到半天前，在地下到处流窜了数天的玛丽终于跌跌撞撞地离开了地下通道。

    话说也真是可怕，偌大的阿拉巴斯坦地底，现在看来居然有一个巨大而完善的地下网络系统。不说命运号上的高科技，光是从这地下网络系统中，见一管而窥全豹，玛丽也能想象出来800年前命运号所属的文明是有多么繁荣。

    现在想想，贝加庞克、伽治还有那些个可乐动力之类在玛丽看来完全不合理的东西，相比于命运号上面的奇妙之处，都显得合理了起来。

    也许这些科学家们也在追逐往日的荣光吧。

    好不容易走出仅有命运号提供一点点微光的地底，重见天日的一瞬间，玛丽下意识地遮挡住自己的眼睛。

    “好亮……”

    感受到眼睛和皮肤都是一阵刺痛，玛丽果断转身钻回小小的山洞口中，片刻后有转了回来。

    这下她才勉强适应刺目的光线。

    按照命运号的说法，除了这个出口以外，其他出口都在海面以下，是给命运号镀膜后从水下离开用的。

    这个出口则是让人员隐秘进出使用的，也因此这个出口离命运号最近。

    这个出口处于阿拉巴斯坦北海岸的峭壁上，这里各种溶洞奇多，而且也都颇为幽深，不是全方位无死角地探查一遍根本没法想象这里有洞口可以通向命运号。

    “真是厉害。”

    玛丽几个箭步爬上了峭壁，站在崖角上，望着碧波万顷的汪洋大海，颇为感叹地说道。

    她好好地舒展了一下身体，长时间呆在地底下让她的身子骨都有点生锈了。

    全身上下都发出了一阵清脆的骨响之后，玛丽感受了一下体内的生命力。

    幽深潮湿的地底苔藓植物不少。命运号这种奇葩不说，绝大多数洞壁上都会有一些苔藓植物存在。而且这潮湿的地穴中虽然没有蝙蝠之类的，但是各种昆虫还有小鱼小虾还是有的。毕竟这里面还有水道。

    玛丽在里面吸收了一番生命力，补充自己生命力的同时也算是帮命运号清理一下居住地点了。

    吸了一路的生命力，玛丽现在的生命力勉强回了个半饱，属于是那种发动一次妖刀秘术，基本就没生命力了的状态。

    偏偏还是在阿拉巴斯坦这种鸟不拉屎的地方。其他国家的话，玛丽还可以在陆地上吸一些动植物来着。

    不过现在吐槽这些也不是个事，玛丽现在最重要的是找到人先。

    架着自己的血四处飞驰，半个多小时后，玛丽终于看到了一处城市。

    一身军装有点太过扎眼了，玛丽随便换了一身白裙（见到薇薇时候穿的那件），就径直走了进去。

    一到城市里，玛丽就感觉到气氛不对。所有人的表情都有些心不在焉的样子，玛丽甚至还听到了几个人在自言自语道：

    “今天的报纸什么时候会到啊。”

    已经被关在地底好几天的玛丽对这是一头雾水，这几天世界上又发生什么大事了吗？

    玛丽形单影只地在大街上七扭八拐，身上不断释放着独属于女子的魅力。

    欲望果实的被动效果这个时候还是很有用的。

    当玛丽挑了一个小巷子走了进去时，身后已经跟了三四个心怀不轨之徒了。

    在前后无人的深巷中，传出了几声微弱的骇叫声。

    片刻后，玛丽一尘不染地又走出了小巷中，打量了一下周围，叹了口气。

    “嘛，继续吧。”

    强压下心中的不适，玛丽再一次开始在大街上漫无目的地走动。

    待到玛丽从大街的一端走到另一端时，已经有几十人倒在了玛丽的石榴裙下。

    “别，别杀我……”

    眼前这个长相粗犷的男子已经吓破了胆，看着随手抛开一具干尸的玛丽，心中第一次对自己色心大起感到后悔。

    话音未落，玛丽一脚踩到了男子脸上。

    “不杀你也不是不行，但是你得帮我一个忙。”

    玛丽脸上露出一个冰冷的笑容。

    “想来你也不想被我包在血里，一刀一刀把肉割完吧？”

    “对对对，大人，你有什么事我都可以帮忙，对对对……”

    男子激动地语无伦次，仿佛担心自己稍有犹豫就会惨遭毒手一般。

    玛丽收敛了笑容，一把提起了男子，给了他一会时间让他恢复自己的情绪。

    待到男子的脸色渐渐恢复血色，玛丽才开口问道：

    “小子，你知道阿尔巴那怎么走吗？我要的是笔直过去的路。”

    男子愣了一下，抬头对玛丽说道：

    “当然知道，这座城市是阿拉巴斯坦的北方要塞，离阿尔巴那就两三个小时就到的。”

    “这么近？”玛丽挑了挑眉，继续问道：“那小子，现在立刻马上带路，我要去一趟阿尔巴那。”

    男子闻言，浑身一震，脸上流露出一丝不解。

    玛丽看到这一幕，皱了皱眉：

    “有什么难言之隐吗？”

    “不，不是，只是阁下为什么会在这个时候前往阿尔巴那……”

    男子看着一脸困惑的玛丽，小心翼翼地把最近发生的事情讲了一遍，

    包括克洛克达尔这个时候很有可能已经攻进了阿尔巴那这件事情。

    当男子把所有事情全部说完之后，他果断闭嘴，面有惧色地望着玛丽。

    玛丽只是一言不发地望着南方。

    玛丽没说话，男子也不敢说话。

    许久之后，玛丽转过头来微笑着看着男子。而男子从这笑容中看见了一抹不是针对他的强烈杀意。

    “小子，带我去阿尔巴那。”玛丽语气低沉地说道，“到了阿尔巴那外围卫星城我会把你放下来，到时候你就快逃了就行。”

    “放下来？诶，诶！！？？”

    男子还没想明白玛丽说的这句话是什么意思，就被玛丽单手提了起来，加下血剑一抬，眨眼间，玛丽就带着男子以接近音速的速度飙飞出去。

    要不是担心男子的身体会崩溃，玛丽角色自己还能更快一点。

    望向阿尔巴那的方向，玛丽的眼神微冷。

    克洛克达尔，我见过了冥王，然后又回来了。

    既然薇薇都能做出这么威风的事情，作为她半个老师的我要是不敢做些什么，也有点说不过去了！

    玛丽丝毫没有注意到，自己的心象世界渐渐地开始愈合了，天边的亮光也越来越盛。

    ……

    “引爆第二十三号位点，备用部队七前往第九位点待命。”

    站在地下指挥所中，麦卡蒂有条不紊地看着沙盘进行着指挥。

    寇沙看着已经变得密密麻麻的沙盘目瞪口呆，

    “麦卡蒂，你这是……”

    寇沙有点犹豫地开口问道。

    “我要让他们两个人死。”

    麦卡蒂毫不犹豫地回嘴说道，接着对部队发动指令。

    “第九部报告情况，第五部前往引爆第十七位点，定向东。”

    “第五部收到。”

    “第九部报告，320方向有地穴出现，240方向有掘地声，正在往第三十九号地穴靠拢。”

    麦卡蒂眼神一眯，立刻喊道：

    “第七部立刻赶到指定位点准备瞄准第三十九号地穴，第八部封锁第三十二街区。”

    “注意不要出声！”

    麦卡蒂的手快如闪电，在沙盘上操演的速度让一边的寇沙眼花缭乱。

    寇沙这是第一次发现手下居然有一个这么强悍的指挥者。

    当麦卡蒂完全推演完沙盘后，他手下一顿，口中默默地倒计时。

    “十，九，八……”

    寇沙微微一愣，看着麦卡蒂，一下子没弄明白麦卡蒂想做些什么。

    “……三，二，一！”

    麦卡蒂倒计时完，立刻喊道：

    “第五部爆破！第七部全面开火！！！”

    仿佛是应了麦卡蒂说的话，就在他下令的那一瞬间，贝布从地穴中飞了出来，正想炮轰第五部阵地。

    下一刻，密密麻麻的子弹瞬间把他打成了筛子。

    贝布迟钝的双眼中在死前终于出现了不可思议与迷茫的眼神，仿佛是还没反应过来发生了什么事情一样。

    地穴里的多萝菲看着眼前的这一幕，神色大骇。

    半秒钟后，贝布的尸体跌在地上，连带着他的腊肠狗大炮也被子弹招呼，被打成了马蜂窝。

    “……第七部报告，腊肠狗贝布已击毙。”

    听着电话虫中传来的消息，麦卡蒂和寇沙终于松了一口气，

    “解决掉其中一个了。”

    寇沙摇了摇头，颇为叹服地看向麦卡蒂。

    “第二个才是最大的麻烦。”

    然而，麦卡蒂的脸上没有任何喜色，他的脸色依旧凝重。

    能制造地穴的多萝菲才是这个时候最麻烦的角色。在贝布死后，她肯定不会再轻易露头了。

    要解决她的话，首先得想想看她之后会往哪里前进，把她炸出来。

    麦卡蒂又在沙盘前开始推演，而寇沙则百无聊赖地在指挥所内转圈。

    几秒钟后，寇沙的脚步一滞，原地趴下，用耳朵贴着地面。

    半晌后，寇沙严肃地说道：

    “麦卡蒂，有人在往这里靠近。”

    “嗯？”

    闻言，麦卡蒂眼神一缩，看了一眼沙盘，脸色顿时一变，

    “寇沙！和我站在一起！”

    麦卡蒂顿时大吼一声，往寇沙扑了过去。

    寇沙也愣了一下，马上站起身来，和麦卡蒂靠在了一起。

    还没等寇沙问什么，大地就传来了悉悉索索的声音。

    两秒钟后，一个巨大的鼹鼠破土而出。

    正是体态肥胖的多萝菲！

    麦卡蒂在看到多萝菲出现的那一刻，就把腰间的双枪拔出，对着多萝菲开火。

    而寇沙也一把拎出背在身后的刀，冲向了多萝菲。

    然而多萝菲只是一个低头窜开，麦卡蒂接连对多萝菲打出的子弹就全部落空，而寇沙劈出去的刀也被多萝菲一分为二。

    “糟了……”

    麦卡蒂看着凶猛地扑上来的多萝菲，心中满是苦涩，

    他倒是料到了多萝菲会袭击指挥所，但是没办法，己方没有能和这家伙1vs1的人。

    自己做出了一个没办法的准备，那就是同归于尽。

    看着飞速逼近的多萝菲，麦卡蒂伸手攥紧了口袋中的起爆按钮。

    看着寇沙，麦卡蒂露出了一副愧疚的笑容。

    虽然寇沙也知道这件事，但真的到了这个时候，麦卡蒂还是对要一起死去的寇沙感到抱歉。

    然后，麦卡蒂咬了咬牙，低声说道：

    “伊蕾卡，我来找你了……”

    说罢，就要按下起爆按钮。

    “噗。”

    一声低沉的刀剑入肉声传来，麦卡蒂和寇沙都是一愣，看着整个人直接僵住的多萝菲，有些茫然。

    麦卡蒂握着起爆按钮的手也顿时一松，然而这个时候，麦卡蒂已经按下了起爆按钮。

    想到这里，麦卡蒂整个人脸色都雪白了。

    与懵懂的寇沙不同，麦卡蒂此时亡魂大冒。

    但就在麦卡蒂都已经看到火光的那一刻，鲜血包裹住了他。

    “轰！！！”

    一阵剧烈的爆炸声后，麦卡蒂再一次缓过神来的时候，他已经出现在了地面上。

    一边是深不见底的巨大爆炸坑。

    “我放的炸药当量好像有点太大了……”

    麦卡蒂看着炸坑低声喃喃道，多萝菲早就连灰灰都不剩了。

    想到这里，麦卡蒂一个激灵，顿时在周围打量了一下，这才发现寇沙还在身边躺着。

    看起来这家伙对于爆炸完全没一个心理准备，被炸晕过去了啊……

    怔了许久，麦卡蒂才反应了过来。

    “是谁……”

    他迅速站起身来，在几个方向都看了一圈。

    他清晰地记得，在爆炸的那一刻，有一大团鲜血保护住了自己。

    而且似乎也是一把血刀刺穿了多萝菲。

    再看看现在这情况，大概率也是那鲜血把自己拉上了地面的。

    这些血液肯定是有人控制着才会这样，对于这点麦卡蒂想当确定。

    然后，他在去往阿尔巴那方向的天空中，看到了一个迅速远离的黑色背影。

    “又是一个因为薇薇殿下赶来的义士吗……”麦卡蒂喃喃道：“感谢阁下的救命之恩了。”

    在天空中还对着阿尔巴那飞速前进的玛丽丝毫没有在意身后麦卡蒂的窥伺，

    对于她来说，这不过是顺手杀了一个巴洛克工作室高级干部，外带着救了几个人而已。

    就是那个爆炸也有点让她猝不及防。要不是她反应快，这两个刚被她救出来的普通人就该直接灰灰了。

    对于这种顺手而为的事情，玛丽并没有放在心上。她此时只是盯着不远处升起一股青烟的阿尔巴那，脸色渐渐凝重。

    “克洛克达尔，薇薇……”

    玛丽低声喃喃道。
------------

第五十五章：自然系果实能力觉醒

    “真是亏你还有胆子站在我的面前啊！薇薇！”

    远远的，克洛克达尔还没到薇薇身前，他的声音就已经遥遥传来。

    “那个我所憧憬的人可是直面你的，我自然也不能落后了。”

    薇薇冷哼一声，眉眼低沉地望着克洛克达尔。

    当然，这句话也让克洛克达尔的脸上泛起冷笑。

    “然而你说的那个人已经死了，对于死人怀抱着这种情义，天真。”

    薇薇闻言，神色微微一僵，但是转瞬间就又恢复了正常。

    她冷彻的目光转向，克洛克达尔，口中坚定的语气不容置疑。

    “她不会死的，我还要把这件披风还给她。”

    薇薇说着，一只手扯向自己肩上披风的一角。

    “是因为她的掩护，我才能活到现在。正因为她和我定下了来日再见的诺言，我才可以站在这里战斗。”

    薇薇眼神猛地一厉，一手直指克洛克达尔。

    “我能像现在这样活着，全亏玛丽的帮助。所以我也要做出一点力所能及的回应，至少，我不能离开这片战场！”

    “这是我身为王室生命的价值所在。”

    这些话说完，克洛克达尔已经随着沙尘冲进了广场中，眼看着就要与高台上的薇薇接触了。

    他一手甩出一道弧形沙刃，口中还不甘示弱地吼道：

    “那你就看着你的妄念破碎吧。”

    弧形沙刃迅速逼近薇薇，然而一道黑影直接卡在两者之间，强行击碎了沙刃。

    “榄羽壁！”

    一道清脆的女声从一侧传来，克洛克达尔闻声望去，只见一个海军不紧不慢地出现。

    她的双手化作黑色的栅栏，挡住了克洛克达尔试探性的一击。

    “怎么？海军也要管这种闲事吗？”

    克洛克达尔双眼一眯有些不爽地说道。

    “闲事？这可不是闲事，克洛克达尔。”

    缇娜冷笑一声，毫不在乎地嘲讽道：

    “一个已经被废除称号的前七武海，只不过是一个海贼。明目张胆地对世界政府加盟国发动侵略战争，海军管这件事情可是在职权范围内的。”

    说着，缇娜看着克洛克达尔孤零零的一只手臂，表情还颇为怪异地说道：

    “而且看起来，你似乎已经在我们手上吃了一个不大不小的亏啊……”

    “闭嘴。”

    虽然这么多年克洛克达尔养气功夫也还可以，但每次想到被玛丽阴的这一下，他就会气得青筋暴起。

    盛怒之下，克洛克达尔也不再与众人废话，一手按在地板上，沙沙果实能力发动。

    “侵蚀轮回！”

    周围的大地渐渐腐朽沙化，在城市广场中凭空生成了一个沙漠。

    然而这个时候，薇薇如同早有准备一般猛地向天一挥手。

    在克洛克达尔的目光中，阿尔巴那的各个角落中忽然升起了一缕缕青烟。

    “……这是……不好！”

    克洛克达尔一开始还没搞明白这是什么东西，但是当他注意到天空中乌云迅速生成时，他立刻反应过来这是个什么玩意。

    “跳舞粉！”克洛克达尔语气中少不得惊讶，“你还真是愿意下本钱。是妮可·罗宾告诉你的吗？你这么一搞，就不怕已经归心的叛乱军再次反叛吗？”

    薇薇脸色不变，自若地说道：

    “事后的责任我会承担，但是在家国大义面前，在杀了你之前，叛乱军的那几位领袖绝不会因为这种小事而反叛，让你失望了，克洛克达尔。”

    “你这家伙……”

    克洛克达尔说话间就是数道沙漠宝刀劈出，然而都被缇娜拦了下来。

    真正一对一的情况下，缇娜肯定不是克洛克达尔的对手。但在这种烈度还没上来的时候，挡住克洛克达尔的攻击对于缇娜来说也不是什么困难的事情。

    就是缇娜拖住的这一点时间，倾盆大雨赫然浇下。

    在场的所有人都被浇成了落汤鸡，连克洛克达尔刚刚侵蚀轮回造出来的沙漠都被雨水浸润。

    “啧，麻烦！”

    克洛克达尔冷哼一声，就像转身离去。

    “我王都可是你克洛克达尔想来就来想走就走的！？”

    随着一声厉喝，克洛克达尔眼神一凝，一道迅捷如电的身影从天而降，狠狠地扎在了克洛克达尔背上。

    克洛克达尔如遭雷噬，猛地喷出一口鲜血。

    被雨淋了一身的克洛克达尔已经没办法元素化了，对于这种物理攻击也失去了抗性。

    但是常年战斗的本能还是让他对着身后猛地挥出一道月牙形沙丘。贝尔来得快去得也快，在克洛克达尔转身之时，他就已经扑着翅膀拉升到高空。

    在克洛克达尔无法元素化的现在，论体术，断了一臂克洛克达尔不是贝尔和加卡的对手。

    而且，克洛克达尔的对手也不止这俩。

    “橡胶火箭炮！”

    “三刀流·虎狩！”

    “胸肉！”

    三声厉喝传来，很长时间都没能出手的草帽团也出现在这里，三大主力同时对着克洛克达尔攻击。

    不仅如此，缇娜也收回了双手，几个剃近身，对着克洛克达尔的头就是几发指枪。

    “全员开火！”

    与此同时，广场周围也冒出了密密麻麻的王室卫队，远远地对着克洛克达尔开火。

    密集的枪声让克洛克达尔恍惚。

    “滚开！”

    克洛克达尔怒喝一声，脚下沙漠中没有被雨水浸润的深层沙土猛地冲出，如同一个罩子一眼罩在了克洛克达尔身边，勉强挡住了来自四面八方的攻击。

    然而贝尔见缝插针，用从天上迅如闪电地扑下，对着克洛克达尔就是一道猛击，然后趁克洛克达尔没能反应过来的时候，再一次迅速拉升。

    让无法元素化，还难以脱身的克洛克达尔只能看着他干急眼。

    “该死的家伙……”

    克洛克达尔怒急攻心之下，杀气肆无忌惮地肆虐出去。

    虽然不能像玛丽那样汇集鬼气之类的，但是克洛克达尔一样可以下意识地吧杀气凌乱的释放出去。

    这样，也能让攻击他的人稍微慎重一点，不会让克洛克达尔连喘息的机会都没有。

    然而，下一刻，一股银蓝色的气场轰然铺散开来，克洛克达尔的杀气一触即溃，就连克洛克达尔本人也被这气势打得一愣。

    贝尔和加卡抓住了这个时机，给克洛克达尔来了一个狠的。

    贝尔先是猛地一脚飞坠，轰断了克洛克达尔的一根腿骨，让还在不断向外围赶去的克洛克达尔猛地跪倒在地。

    而加卡则是在克洛克达尔跪倒在地的一瞬间，整个人化身胡狼，以势不可挡的架势撞在克洛克达尔身上。

    这一瞬间，克洛克达尔不知道断了多少根肋骨，清脆的断裂声让一边的缇娜都听得牙酸。

    “真惨。”

    缇娜吐槽道。

    然而这个时候克洛克达尔也顾不上反讽缇娜了。猝不及防之下遭受重创的同时，克洛克达尔也比之前的任何一个时候都要接近薇薇。

    只要能拿下薇薇，这一次就是他赢了。

    克洛克达尔艰难地在倒飞中扭头看向薇薇，迎面而来的却是穿着高跟鞋的一脚。

    “咚！”

    在山治有点扭曲的表情中，他眼睁睁地看着薇薇从高台上跳下，急速飞向薇薇的克洛克达尔被薇薇猛地一脚踹停，眼珠子都被高跟鞋鞋跟直接踹爆了。

    “啊！！！”

    这一次克洛克达尔的惨叫声可是实打实的骇人。毕竟之前在贝尔和加卡身上受到的伤加起来都没这一次重。

    这可是一颗眼珠子，克洛克达尔就算这一次能活下来，也成了一个独眼龙了。

    薇薇和克洛克达尔一触即分，两人都倒飞出去。薇薇是实力还有点不够，强大的冲击力下不得不后退几步。

    当薇薇站稳的时候，克洛克达尔也摇摇晃晃地站了起来。

    他捂着鲜血直流的左眼，用一种怪异的站姿勉强站立着。

    “本事见涨啊，薇薇……”克洛克达尔的语气难以捉摸，“居然连霸王色霸气都有了吗……”

    克洛克达尔不得不感慨，毕竟他自认为自己的豪气不逊色于任何人，但是直到现在他都没能觉醒霸王色霸气。

    而与之相反的，他一直以来看不太起的薇薇却觉醒了霸王色霸气。

    克洛克达尔也没有怒骂命运不公的意思，只是莫名的有些感慨。

    望着周围渐渐逼近的人群，望着薇薇怒火中烧的眼眸，克洛克达尔深吸一口气，闭上眼，抬头望向天空。

    天空中阴云密布，豆大的雨点打在他的脸上，他却没有什么感觉。

    他脑海中这个时候却闪过了无数的画面。

    曾经，克洛克达尔也是名震一方的强者，和道格拉斯•巴雷特也能打得不分胜负。

    在成为七武海的同时，克洛克达尔还有着向大海上最强的男人：白胡子爱德华•纽盖特挑战的勇气。

    但是自从败给了白胡子之后，克洛克达尔就开始谋国，为了冥王而努力。

    莫名其妙的，克洛克达尔想到了月光莫里亚。

    他一直以来对于被凯多打碎了心性的莫里亚都是不屑一顾的，认为自己哪怕败在了白胡子手下，仍然有与之一战的霸气。

    但现在回过头来，他才惊觉，自己似乎与莫里亚也没有什么不同。

    一样是败在了当世最强的几个人手中，一样是寻找着外物的力量。

    莫里亚是制造僵尸，而克洛克达尔是寻找冥王。这两者本质上没有什么不同。

    可笑自己还一直以来看不起莫里亚，原来自己也不过如此……

    多少年前，克洛克达尔就觉得自己的果实已经开发到了尽头，因此疏忽了对于自身实力的锻炼。如今想来，何其可笑。

    贝尔和加卡正在飞速逼近，媞娜的剃速度更快。而离得最近的薇薇手持孔雀断木机就飞身而上，草帽团三巨头也不甘示弱地扑向克洛克达尔。

    这一切在克洛克达尔德眼中都变得无比缓慢，此时，克洛克达尔忽然悟了。

    不管怎么说，他和莫里亚之间也有一个决定性的差别。

    “……”

    克洛克达尔缓缓地低下头来，看向前方的薇薇。

    “老子可没忘记，老子追求力量，到底是为了什么啊……”

    口中说着一些谁都听不清的话语，克洛克达尔缓缓地抬起了那一只仅剩的手。

    他双眼猛然一睁，低吼道：

    “我的力量是为了成为海贼王而存在的。我不需要那些外力了，登顶世界的强者从来不需要那些！”

    “谢谢你们打醒了我啊，阿拉巴斯坦！”

    这一刻，所有人都汗毛耸立，心头中忽然笼罩上了一层死亡的恐惧。

    媞娜和草帽团众人都是长年游走在战斗中的人，第一时间就抽身远离。而加卡、贝尔、薇薇等人虽然没有那种敏锐，但是看到其他几人飞身暴退，自然也毫不犹豫地反向爆发。

    下一刻，在众人颤抖的眼神中，无声的，寂静的，克洛克达尔周围的水慢慢地消失了。

    天空中的倾盆大雨在靠近克洛克达尔的某一个范围后瞬间消失，在克洛克达尔身周，形成了一个诡异的罩子。

    而克洛克达尔脚下的大地也无声的缓缓沙化。

    媞娜的额头在她都没有注意到的时候流出了一丝冷汗。

    “这种力量……真的是沙沙果实可以做到的吗？”

    她的脑海中，一个传说渐渐充满了她的大脑。

    “果实能力觉醒……？”

    “苦垩•死者土壤。”

    克洛克达尔语气冰冷嗯，眼神中却满是火热。

    这么多年了，这么多年了，一直以来，他的果实能力都没能进步。原本以为这一生在果实能力上，都已经走到了尽头的克洛克达尔，终于迎来了自己等待已久的突破！

    自然系果实能力的觉醒，他是第一个！

    是所有人中的第一个！

    克洛克达尔的心中再一次恢复了当年挑战白胡子时的豪气与傲气，纵使没有霸王色霸气，他的气势也隐隐穿透了薇薇的霸王色，沉甸甸地压在众人心头。

    自然系果实能力的觉醒，从原本的操控某种元素，强化了这种元素的某个特征，变成了近乎是抽象概念的存在。

    而克洛克达尔的沙沙果实，强化了【干涸】这一抽象概念。

    局势在眨眼间逆转。

    虽然瞎了一只眼，断了一只手，甚至连一条腿都被打折了，衣服也破烂不堪，身上血肉模糊，狼狈至此！

    但是，这个时候的克洛克达尔，却让人感觉，比之前完好无缺地克洛克达尔，更加强大。

    这种强大，不单单是实力上的强大，更是心智上的强大。看着面无表情的克洛克达尔，媞娜毛骨悚然间居然感受到了三大将那样的巨大压力。

    “奈菲鲁塔莉•薇薇。”克洛克达尔的语气淡然，“现在，我们可以继续了。”
------------

第五十六章：玛丽归来

    “加卡，贝尔，你们都后退。”

    薇薇看着克洛克达尔眼眸一缩，果断下令道。

    暴雨中，薇薇湿透的头发却遮挡不住她有些微微发亮的目光。

    加卡看着薇薇沉默了片刻，迅速带着有些不甘的贝尔后退。

    “贝尔……接下来我们没办法插手了。”

    “薇薇殿下……”

    贝尔神色复杂地望了在暴雨中纹丝不动的薇薇一眼，叹了口气飞身远去。

    对于这两人的离开，克洛克达尔并没有阻拦。或者说，现在的克洛克达尔已经不屑于阻拦了。

    找回了自己初心的他只会对自己看得上的人动手。那些在他看来不值一提的人，只要不自己惹到克洛克达尔头上，他也不会去刻意找他们的麻烦。

    望了望远远的吊着的阿拉巴斯坦两大守护神，克洛克达尔不屑地笑了笑，有转回头看着薇薇。

    “虽然那两个家伙的确不值一提，但是薇薇，我没记错的话，你的实力还远不如那两个家伙。”

    “怎么，让他们走，自己不走吗？”

    听到克洛克达尔这么说，薇薇缓缓地摇了摇头。

    “我不能走，我和他们不同。”

    薇薇轻轻攥紧了手，面无惧色地对着克洛克达尔说道：

    “我不能离开这个战场，更不能舍弃听从于我与你一战的战士们。”

    “可是与我战斗，对你来说不就是在寻死吗？”

    克洛克达尔说着，手微微下压，一大片干涸的区域就凭空生成，干燥的空气一直蔓延到薇薇脚边。

    “看到了吗？现在我已经可以随时杀死你了。”

    克洛克达尔语气冰冷得让人听不出一丝波动：“如果你要寻死，何不如放弃战斗？对你我双方都有好处。”

    现在克洛克达尔也对薇薇起了兴趣。

    以前克洛克达尔为了冥王，一直都把奈菲鲁塔莉一族视为一个工具，同时又把其视为眼中钉。这种复杂的情绪让克洛克达尔对于寇布拉和薇薇的做法相当怪异。

    如果是以往，克洛克达尔获得了这样的力量，哪里还会和薇薇废话？

    但现在对于冥王已经看开了的克洛克达尔，心境反而变得平和了下来，看着薇薇，不慌不忙。

    他现在很想知道，薇薇凭什么能觉醒霸王色霸气，又凭什么可以毫不畏惧地站在他面前。

    要知道，在他印象中，薇薇可是一个只能呆在寇布拉身后哭泣的小女孩。如今成长到现在这个地步，也难免让克洛克达尔升起了一丝好奇。

    薇薇听到克洛克达尔的话，斩钉截铁地回答道：

    “即使同样是死，两种死也是不一样的。”

    “如果我的死可以换来国民的觉醒，也未尝不可。”

    薇薇说到这里，脸上还露出了一股释然的笑意。

    “你不会不知道我说的是谁吧，沙鳄鱼？”

    克洛克达尔沉默了片刻，看着薇薇，颇为感慨地说到：

    “我当然知道你说的是谁。”

    他捂住自己断臂的断口，说道：“她留给我的伤口还在痛呢，我可没那么轻易忘记她。”

    “是啊，你都没办法忘记她，我就更不可能了。”

    薇薇闭目回忆了一下玛丽的背影，脸上浮现出一丝微不可察的笑意。

    睁开眼睛时，薇薇的表情再一次变得肃然。

    “我曾经潜入巴洛克工作室，还不断地想找人帮忙救国。一直以来我都是这么过来的，我以为我可以让国家慢慢变好，但是一切却在慢慢变差。”

    “我一直在逃避，逃避和你面对面。因为我觉得，我太弱小了。然而我如果被你杀死，就再也没有人可以为了阿拉巴斯坦谋算了。”

    她的语气愈发低落。

    “然而人算不如天算，我的卧底计划还是被发现了。在Mr.5找到我的时候，我以为一切都已经结束了。”

    “但是在这个时候，玛丽出现了！”

    薇薇的语气忽然变得坚定而凌然，一边的缇娜闻言也是脸色一变。

    玛丽……

    缇娜想起了之前的报纸上曾经提到过这个海军。当时她来的时候还特地有打听过玛丽的名字，但好像没多少人知道有这么一个人的。

    现在在薇薇的口中听到了这个名字，缇娜不由得全神贯注了起来。

    “是她打败了Mr.5和Mr.情人节，也是她告诉了我巴洛克工作室的真相，是她答应了我会为我击败你，沙鳄鱼。”

    薇薇笑了笑，看着面无表情的克洛克达尔，一字一句地说道：

    “‘战斗下去吧，直到彻底燃烧殆尽。就算力有未逮，也不要做出卑躬屈膝，辱没了今日意志的事情。’这是她和我说的话，而她也是确确实实地这么做的。”

    “玛丽阁下直到最后一刻，也没有向你求饶过吧，沙鳄鱼！？”

    薇薇冷厉地质问道。

    “……”克洛克达尔看着薇薇，摇了摇头。

    “万一是我没给她求饶的机会呢？”

    然而，看着薇薇眼中燃烧着的火焰，克洛克达尔出乎意料地耸了耸肩。

    “的确如此，那个小姑娘直到最后还在想着应该怎么砍死我。”

    薇薇闻言，一副果然如此的表情。

    “是啊，那个时候我就知道了，过去的我是多么懦弱。”

    “我一直在想着我不能死，我一旦死了，阿拉巴斯坦就会为你所肆虐，百姓们民不聊生。”

    “但是玛丽阁下让我明白了，想要拯救这个国家不是只有我们亲自击败你这一个办法！”

    “沙鳄鱼，虽然不知道你真正的目的是什么，但这么久以来，我至少知道，你是在想办法谋夺阿拉巴斯坦王位。”

    “既然如此，只要让你做不到这一点就可以了。”

    “剥夺你的七武海身份，让你所做的事情完全曝光，引来世界政府的支援。然后，让全阿拉巴斯坦的人民联合在一起反抗。”

    “这样即使我会死，你也一样不能得逞。”

    说到这里，薇薇还自嘲地一笑。

    “说起来，其实该做的事情已经做完了。本来我还打算把你留在这里的，不过现在看起来，哪怕有妮可罗宾的情报支持，我还是低估你的实力了。”

    薇薇说完这番话后，就不再出声，只是定定地看着克洛克达尔。

    “这条命现在已经不重要了。如果我的死可以让阿拉巴斯坦人民团结起来的话，也许也是一个不错的选择。”

    时至今日，对于自己的生死，薇薇已经置之度外了。

    就像克洛克达尔找到了自己的本心一样，薇薇也找到了自己的本心。

    她从一开始就只是想守护阿拉巴斯坦的人民，仅此而已。

    克洛克达尔看着薇薇，眯了眯眼睛。

    薇薇这些话还让他有些不信服——至少克洛克达尔不觉得这足够构成薇薇不顾性命的理由。

    “这对你来说值得吗？”

    克洛克达尔忽然问了一个没头没尾的问题。

    薇薇闻言也愣了一下，然后回答道：

    “当然，因为她相信我可以做到。”

    沉默了片刻，薇薇挺直了身体，把自己在大雨下凌乱的头发用发圈束起，重新束成了一个单马尾。

    “她是因为我的善良和执着来帮助我的，那么我至少要做出我自己的回应。”

    “玛丽阁下曾对我说，这个世界需要更多我这样的【愚蠢】，她就是为此存在的。”

    “伊卡莱姆曾对我说，有梦想是孩子的特权，而在孩子们从梦中醒来、被残酷的现实打垮之前，保护他们的梦想……就是大人的任务。”

    薇薇说到这里，身上霸王色的气场愈发凝实，气势也越来越强。

    “我至少要追上他们两个，要让他们明白自己托付了性命的人不是一个懦夫。”

    “我要让阿拉巴斯坦的国民们知道，他们爱戴并追随着的公主——王绝对不是一个寻找着接口龟缩在他人庇佑下的人！”

    “我是奈菲鲁塔莉一族的王室血脉，是千百年来一直守护着这片土地的血脉。”

    “我会让所有人跟随我，就像玛丽阁下一样。”

    “所有人都相信我，既然如此，我又有什么理由推卸我原有的责任？”

    “哪怕这样会让我在你面前丢掉性命。”

    薇薇现在的想法其实也很简单，很单纯，和最开始的她本质其实还是一样的。

    但是她看待事物的角度完完全全变了。

    她在雨中紧紧地用手拉着肩角的披风，背后披散的头发被雨浸润后粘在脸上，让薇薇的双眼显得更加清澈与明亮。

    “……”

    缇娜看着身材娇弱却屹然山立的薇薇，眼中又一次泛起波澜。

    啧，有点想见见那个海军了。

    克洛克达尔闻言，默然无语。半晌后，他才嗤笑一声摇了摇头。

    “可笑……”

    为了阿拉巴斯坦的人民追随，为了让他们所托得报吗？

    真是……霸王色的代价居然是背负起一个国家的希望。

    领袖的自觉，就是你可以觉醒霸王色的原因吗？

    然而我从一开始就抛弃了这些啊……

    克洛克达尔深吸一口气，看着薇薇，眼中出现了释然的神色。

    不过无所谓了。

    我不需要那些东西！

    克洛克达尔内心澄如明镜，对于霸王色霸气的芥蒂完全放下了。

    即使没有霸王色，就算是当一个独行侠，一样可以登上世界强者之席。

    就像乔拉可尔•米霍克那样，将自己已有的力量发展到巅峰，霸王色不过是辅助而已。

    想通了的克洛克达尔身边风沙微动，一条新的沙之手臂生成，断腿也被沙子扶正固定住。

    “我认可你的意志了，薇薇。”克洛克达尔冷笑一声。

    “既然你已经不在乎自己性命了，那就为你阿拉巴斯坦的人们献身吧。”

    得到了薇薇关于霸王色霸气的情报后，克洛克达尔也不再多说，干涸的区域再一次蔓延出去，准备直接杀死薇薇。

    克洛克达尔曾经答应过玛丽会放过薇薇一码，但是这个前提是薇薇不会主动来惹她。

    现在克洛克达尔也知道了，当初玛丽那一幅苦笑是什么意思。

    看着扑倒了面前的干涸领域，薇薇脸色一白，但是身形却没有丝毫动摇。

    就像她说的一样，反正躲到哪里都没有用，那么她就算是死也不能退后哪怕一步。

    她的牺牲要有价值。

    时间仿佛变慢了，干涸领域渐渐粘上了薇薇，薇薇掏出孔雀断木机，径直甩向克洛克达尔。

    媞娜的双手暴射而出，想把薇薇的身体抓住。

    罗宾也是脸色一变，地面上生出来的手抓着薇薇的脚跟就要把她往后方甩去。

    电光石火的一刻，一股血绳从薇薇背后忽然出现，迅雷一般困住了薇薇的腰。

    然后只是一个眨眼，血绳就把薇薇扯飞出去，连带着薇薇已经绑好的头发都再次披散开来。

    场上的众人都还没有反应过来发生了什么事情的时候，天空中忽然传来两声怒喝。

    “白拳！”

    “火拳！”

    一道白色烟气汇聚成的巨拳和火焰汇聚成的巨拳从不同的方向对着克洛克达尔凌空砸下。

    “哼！”

    异变突生，然而克洛克达尔却立刻反应了过来，脚下黄沙暴起，化作两条巨蟒径直撞散了两道巨拳，直扑发动攻击的两人。

    “炎上纲！”

    艾斯的声音相当狂放，随着他的声音，一面巨大的火墙猛地圈住了克洛克达尔。两头沙之巨蟒砸在火墙上，顿时融化成了点点白晶。

    一边的薇薇被拽飞了出去。停下的时候，她已经落在了某个人怀着。

    “做得很好，薇薇。”

    熟悉的声音传来，薇薇猛地一怔，抬头看去。

    玛丽熟悉的笑脸映入眼帘。

    “……”

    薇薇愣愣地看着玛丽，不知不觉间眼眶微红。

    “一切都要结束了。”

    玛丽安慰似的笑了笑，向着薇薇递手。

    “你能做到这个地步已经很出乎我的意料了——接下来交给我吧。”

    薇薇看着玛丽，强咬着嘴唇没有出声，把自己背后的披风递给了玛丽。

    当披风接手的时候，薇薇的脸上露出了一个艰涩的笑容。

    “我知道你一定会回来的……”

    “没错，我答应过你的。”

    玛丽接过披风，轻轻地把薇薇放下，站起身来，看着远处的火墙，豪气地把披风披回了自己身上。

    “没想到连你也会来吗，艾斯……”

    “看来这位小公主说了什么让人很吃惊的话啊。”

    玛丽自言自语地说道。

    她一边说着，一边迈着坚定的步伐走向火墙。

    “大敌当前，我们就暂时联手吧。”

    “克洛克达尔，上次你没能杀死我，这次就轮到你了！”
------------

第五十七章：阿尔巴那之战（一）

    与薇薇和玛丽再次会面的场景不同，另外一边的两人气氛可就没那么和谐了。

    “波多卡特•D，艾斯，白胡子海贼团二番队队长，你怎么会出现在这里？”

    斯摩格照旧摆着他那副臭脸，皱着眉头对艾斯问道。

    艾斯嬉笑一下，按了按自己头顶的牛仔帽。

    “我有一些事情来一趟阿拉巴斯坦而已，听说这里有一个相当刚烈的公主，就顺道着过来看一眼，看起来还有我能帮的地方。”

    “海贼也会来帮国家政府吗？”

    斯摩格反问道。

    艾斯伸出食指摇了摇说道：

    “海军，别把所有的海贼都混为一谈。”

    “可别忘了，在新世界那种地方，世界政府管不到的地方，是谁在庇护那些国家。”

    “不过是贼寇当道罢了。”

    斯摩格不爽的冷哼一声，但也知道这话没办法反驳。

    海军对于新世界的掌控力实在是太弱了，毕竟大量的力量去巩固了伟大航路前半段，新世界又有四皇坐镇。现在新世界为四皇管辖区域几乎已经是默认的事情。

    当然，斯摩格这类的海军对此肯定是颇有微词的。

    不过大敌当前，斯摩格就算再怎么讨厌那些海贼，此时作为同伴的话，贫贫嘴也就罢了，可不能搞出真的矛盾。

    艾斯见斯摩格不在深究这些事情，也会心一笑。

    “艾斯——”

    草帽路飞的声音忽然传来，艾斯愣了一下，顺声音看去，只见路飞一双手拉得老长，带着他本人飞速地砸向艾斯。

    他身后的山治和索隆只能苦笑着跟上来。

    乌索普和娜美没办法参与这个级别的战斗，因此都留在外面阻击巴洛克工作室的高级干部。

    “路飞！”

    艾斯看到熟悉的身影也是喜不自胜，迎着飞速砸来的路飞就扑了上去。

    “啧……”

    斯摩格看着那边其乐融融的场景叹了口气，自顾自的抽闷烟。

    “哟，斯摩格，好久不见。”

    玛丽的声音从他身侧传来，斯摩格扭头看去，披好了披风，完貌归来的玛丽眼神挑逗地走向他。

    “也不算很久吧。”

    斯摩格耸了耸肩，不打算接玛丽的话。他从自己的胸口中抽出一根雪茄递给玛丽，被玛丽直接拒绝了。

    她可不抽烟。

    “想不到你在东海都赶过来了。”

    玛丽走到斯摩格身前，用手锤了一下斯摩格的胸口。

    “反正罗格镇离阿拉巴斯坦不远。有你的消息，我自然全速赶过来了。”

    斯摩格感受着胸口传来的钝痛，挑挑眉头。

    “你变强了好多。这力道，可比你以前强得多了。”

    “我可是天才。”

    玛丽自信地对着斯摩格说道：“你应该也明白。”

    斯摩格撇了撇嘴，不做反驳。

    玛丽的进步速度他是亲眼看过的，从一个弱不禁风的女孩子（能力有点诡异）到能够和他正面抗衡，不过花了四个月而已，而且越到背后进步越快。

    这种怪物的进步速度哪怕在海军本部，斯摩格都没见过几个。

    见斯摩格懒得回答，玛丽无趣地摇了摇头，脸色一正，扭头看向炎上纲的火墙。

    “既然你来了，就做好准备了吧？怎么样，有信心击败克洛克达尔没？”

    斯摩格嘴角一抽，无奈地回道：

    “我要是有信心击败一个七武海，我还会在东海当上校？”

    “也是。”

    玛丽漫不经心的话语让斯摩格额头上跳起一片青筋。

    深吸一口气，斯摩格纵身飞向不远处好整以暇地看着两人的媞娜。

    见到斯摩格飞来，媞娜戏谑地开口问道：

    “斯摩格，你这是在犯罪。”

    刚刚落在媞娜身前的斯摩格愣了愣，半晌后才反应过来媞娜的意思。

    他头疼地一捂额头，半抬着眼睑对媞娜说道：

    “别乱说，媞娜。你知道我不是这种人。”

    “是是，媞娜了解。”媞娜敲了敲嘴中的烟，“怎么，现在你打算怎么安排？”

    说道这里，斯摩格的神色终于严肃了起来。

    “媞娜，你虽然实力和我相仿，但是对上克洛克达尔，你的战斗方式太被克制了。”

    “我、玛丽、艾斯和克洛克达尔打，你负责照顾好无关人员不要受到波及。”

    媞娜闻言，好奇地看着玛丽问道：

    “这个小姑娘的能力到底是什么？你能放心让她和克洛克达尔打？”

    斯摩格摇了摇头说道：

    “她是一个怪物，她的实力和我们两个相比也毫不逊色了。而她对克洛克达尔虽然也被克制，但她好歹有过对敌经验。现在还神态自若地出现在这里，说明她对自己的战斗方式有自信。”

    顿了一下，斯摩格补充说道：

    “当然，媞娜你如果在观战久了，觉得自己也可以参战的话，我不阻拦。”

    媞娜点了点头，深深的看了斯摩格一眼，便不再多说什么，飞退到薇薇身边。

    而妮可•罗宾也很有自觉地站到了薇薇身后。

    看到这位臭名昭著的恶魔之子，斯摩格和媞娜都默契地对此视若无睹。

    现在说到底不是内讧的时候。

    炎上纲中，一股巨大而沉闷的声音传来，玛丽、艾斯、斯摩格、媞娜四人的脸色齐刷刷的一变。

    “路飞，带上你的同伴们迅速离开这里！”

    艾斯按住自己的牛仔帽，脸上满是放荡不羁的笑意。

    “这个家伙就让我来对付，你去清理城里面的那些家伙。”

    “哦！”

    路飞兴奋地点了点头，和艾斯相遇他如今可是非常高兴的！

    媞娜眉头一挑，隐隐约约地挡在了薇薇身前。

    玛丽和斯摩格一句话也没说，只是神色严肃地看着炎上纲。

    “黄沙之蟒！”

    克洛克达尔低沉的声音传来，炎上纲轰然炸开，剧烈的冲击波把广场周围的玻璃窗户统统震碎。

    克洛克达尔脚踩在一头巨大的沙蟒之上，身边数头沙蟒狂暴地肆虐，撞烂了艾斯的炎上纲。

    “克洛克达尔，看起来你还是叫沙蟒比较顺口啊，要不你的外号改改吧。”

    玛丽戏谑地对克洛克达尔说道。

    克洛克达尔眉眼一眯，看着玛丽，眼中遮掩不住的惊讶。

    “玛丽•维尼修斯，你居然还没有死吗……”

    他感慨道：“居然在那种情况下都活了下来。呵呵，这就是命运吗？”

    “命运？那是啥玩意。”玛丽不屑地笑了笑，“真要有那玩意，现在站在你身前的不该是我。”

    开玩笑，要是命运那个玩意真有那么强，现在就该是草帽路飞站在你面前锤你了。

    我估计只能算是运气好吧……运气算是命运吗？

    心中疑窦的玛丽看了一眼同样用疑惑的目光看着她的克洛克达尔，撇了撇嘴，没有理他。

    克洛克达尔也没指望着玛丽给他解释。他只是看了玛丽一眼，神情就再一次变得冷漠。

    “火拳艾斯，玛丽，不知名的海军……”

    斯摩格的头顶再一次爆出青筋。

    克洛克达尔冷笑道：你们以为，三个人联手，就能击败我吗？”

    艾斯没说话，只是双拳一按，指关节嘎嘎作响。斯摩格抽了口烟，也没说话。

    玛丽挑了挑眉。

    “谁知道呢？”

    说罢，玛丽的头发的双眼顷刻间变成血色。

    她拔出佩刀，身体骤然暴射出去，只在原地留下一个残影。

    血坏之术！

    现在玛丽的生命力不能乱用，妖刀禁术用一次就差不多要耗尽普通人一个半人的生命力。现在玛丽的生命力可还没那么经花。

    有艾斯和斯摩格两个自然系在身侧掠阵，玛丽暂时只需要想办法找机会打出致命一击就行。

    说起来，艾斯的帮忙完全出乎了玛丽的意料。

    不过现在这个时候也不是纠结艾斯问题的时候。玛丽现在反而有些轻松，又多了一个实打实的自然系帮忙。

    而且艾斯不管怎么说，都曾经收到过七武海的邀请函。保守估计实力也要比斯摩格强，现在能站在自己这一方，对敌老沙的压力也会轻一些。

    见到玛丽出手，艾斯和斯摩格也齐齐动身。

    斯摩格下半身直接烟雾化，飞在天空中，从天而降的无数白拳就对着克洛克达尔当头砸下。

    艾斯，则是双腿一划，猛地向前一推，一道浩瀚的火墙悍然碾向克洛克达尔，一时间周围的雨水都有种被蒸干了的感觉。

    “镜火炎！”

    艾斯大声怒喝道。

    克洛克达尔用他沙子凝聚出来的手一抬，三道沙丘从不同的方向卷起，两道横推艾斯的镜火炎，另外一道则高高升起挡开了斯摩格的白拳。

    “三日月沙丘。”

    见到攻击无效，艾斯立刻再一次发动攻击。

    他高高跳起，身体旋转间一道巨大的火圈形成。

    “炎戒•火柱！”

    一条长长的火柱向天空轰去，然后在天上拐了个弯又转向克洛克达尔砸来。

    而斯摩格见状，大量的烟雾凭空生成，团团围住了克洛克达尔。

    克洛克达尔本能地感觉不妙，正要躲开，脚上忽然传来了巨大的拉扯力。

    低头一看，从沙蟒中伸出的两道血手正紧紧攥着克洛克达尔的脚踝。

    克洛克达尔神色一变，眨眼间就吸干了血手。然而这个时候火柱已经临到头顶，躲无可躲了。

    密集的烟尘，在火柱的引燃下忽然爆炸。

    这一次爆炸远远比之前克洛克达尔打爆炎上纲时更加强烈，玛丽四人都被剧烈的冲击波打得一个趔趄，罗宾用花花果实生成的手抓住了自己和薇薇，在冲击波中站稳了身体。

    玛丽有点愕然地看着眼前的一幕，感觉到无比的荒谬。

    这是……粉尘爆炸？

    斯摩格你的烟雾原来是可以点燃的吗？

    而且为什么你们两个明明是第一次见面，配合的却这么熟练啊？

    心中这么吐槽的玛丽显然没有意识到，她刚刚下意识造出两只血手卡住克洛克达尔的那一下，和两人是多么默契。

    只能说，三个人对于战机的把握都相当厉害。

    现在的状态，就是艾斯主c，斯摩格副c，玛丽边缘ob，时不时恶心老沙一下。

    没办法，老沙身边干涸领域还没去掉，玛丽刚刚强行突进去两条手臂消耗都大得离谱，这种情况下她本体要是进去，以她现在囤的生命力根本扛不住几次干涸的。

    得找到克洛克达尔慢心的时机……

    玛丽正这样想着，大地忽然颤抖了起来。

    在三人目瞪口呆的眼神中，克洛克达尔脚下不断涌出沙子，如同泉水一样。

    只不过——是那种特别大的泉水。

    广场的地板整个龟裂开来，玛丽的脸色一变再变，大声对着缇娜喊道：

    “缇娜，带着其他人离开！”

    缇娜微微一怔，刚想问玛丽为什么会知道自己的名字，脚下传来的不妙震感就让她血色全无。

    她一把捞起身边的薇薇和罗宾，以最快的速度向外逃去。

    薇薇刚刚反应过来发生了什么事，看着缇娜等人相当骇人的表情，也意识到了事情不妙。

    “贝尔，加卡！”她勉强挣开了缇娜的一点环抱，伸出手大声对两人喊道：

    “立刻去组织王室卫队疏散还未撤离的百姓，二圈不能呆了，立刻撤出四圈开外！”

    “遇到高级干部的话，你们要拖住！”

    贝尔和加卡对视一眼，点了点头，从这片大肆颤抖起来的广场上飞速离开。

    广场上的裂缝不断扩大，无数黄沙从其中逸散出来，缓缓升空。

    斯摩格自己飞起来的同时顺带着托起了艾斯，而玛丽则是踏空而行。

    血坏状态下的玛丽行动就是这么不讲道理。

    但是三人此时看着眼前的克洛克达尔都有种胆战心惊的感觉。

    玛丽看着气势汹汹的克洛克达尔眼皮狂跳。

    我不在的时候是不是发生了什么事情，克洛克达尔的果实能力怎么感觉忽然换了一颗一样……

    他原本吃的那颗沙沙果实是盗版，现在吃了真的了？

    方圆数百米直径的巨大广场上不断地溢出黄沙，形成了一片人造的沙漠，而这片沙漠还在不断地扩大。

    克洛克达尔冷喝一声，右手甩出，一道通天彻地的巨大沙暴几乎在眨眼间就卷了起来。

    不但速度上远远超越了之前克洛克达尔释放的速度，就连规模也远远不可同日而语。

    沙暴的速度快得离谱，飞速旋转的黄沙几乎都变成了白色。

    “苦垩·白之余烬。”

    听着克洛克达尔低沉暗哑的声音，玛丽的身体被沙暴刮出一大片一大片的伤痕。

    这种威力……

    哪怕是原著里顶上高光的克洛克达尔都差的太远了。

    绝对发生了什么自己不知道的事情！

    玛丽在巨大的拉扯力道中强行稳住身体，看着远处的克洛克达尔心中暗衬。
------------

第五十八章：阿尔巴那之战（二）

    “给我拖延时间！！！”

    艾斯响亮的声音从混沌的沙尘中传来，虽然互相都只能隐约看到对方的位置在哪，但听到这句话玛丽和斯摩格都默契地发动自己最凶悍的技能攻向克洛克达尔。

    斯摩格蓄力于胸，铺天盖地的烟气从身上爆发出来，汇聚成一团尖锐的攻城枪，畅通无阻地轰向克洛克达尔，好像那些沙子不存在一样。

    “白之炮斗！”

    玛丽身上紫黑色的气息弥漫出来，转瞬间包裹住了玛丽，形成了一个三头六臂的妖异魔像。

    心念急转之间，魔像迅速放大，威势凌凌地劈开白色的沙暴，直斩克洛克达尔。

    “鬼气三刀流·阿修罗·一雾银！”

    两大杀招接踵而至，克洛克达尔神色也严肃了起来，猛地俯身拍向大地。

    “沙之神城！”

    一道道巨大的沙之城墙挡在身前，一雾银连续斩碎了七道之后缓缓消散，紧跟其后的白之炮斗在接触实物后瞬间凝视，势大力沉地轰碎了剩下的城墙，迎面而来的是巨大的沙之巨蟒。

    两个庞然大物毫不花哨地正面对撞，发出了惊天动地的声响，双方都溃散开来。

    四散激射开来的烟气遮挡了所有人的视线，在一片混乱中，对于温度尤为敏感地玛丽忽然感觉到身边一阵高温传来。

    明明是白天，整个天色都仿佛阴沉了下来。

    只有艾斯托着的那个火球耀眼至极。

    简直就像是第二个太阳一样。

    艾斯深吸一口气，高高的将这个大的骇人的太阳举起。

    ‘这招是……’

    玛丽看到这一幕不由得暗骂一声。

    忘记艾斯还有这一招了……威力倒是很足，但是未免也太足了一点。

    这一招的威力描述玛丽可是记得一清二楚的——足以摧毁一座城市！

    只希望这个临场用处的威力并没有那么夸张吧，不然薇薇他们又要遭殃了。

    “大炎帝·炎戒！”

    艾斯将太阳悍然抛向克洛克达尔，这时候感觉到热量的斯摩格都吓得脸色一青，忙不迭地远远离开。

    克洛克达尔并没有察觉到这一招的异常，只是下意识地挥出去一道沙枪，撞在了大炎戒上。

    “——”

    “轰——”

    那一瞬间，炙热的火焰暴风席卷了一切，白色的沙暴都被炸碎，整片广场乃至周围好几圈建筑都被剧烈到极点的大爆炸碾碎，夷为平地。

    还好战前，薇薇就把这块已经被定为战斗场所地点周围的居民全部迁出，不然这一下死伤肯定不在少数。

    这一刻，身体在火焰中燃尽的玛丽心中只有一个心思——

    艾斯！！！wdnmd！！！

    远远战斗的叛乱军、王室卫队、巴洛克工作室成员看着阿尔巴那中央高高升起的赤色烈阳和云爆云都呆呆地停下了手中的动作，茫然地看着火光升腾。

    缇娜站在大街上，看着这个可怕的爆炸怔怔出神，口中的烟掉在了地上都没反应过来。

    薇薇还在紧急组织着民众撤离，看了一眼爆炸，便在一次匆匆忙忙地奔跑起来，完全没关心那场爆炸。

    或者说，关心了也没用。在薇薇看来，现在还是做一些力所能及的事情更有用一些。

    足足二十多秒过去后，火焰才渐渐消散，沙暴也消失了。广场中央，一个巨大的结晶罩子屹立在烧得矮了数米的沙坑中。

    斯摩格从烟中缓缓花形出来，额头上满是冷汗，脸上带着劫后余生的庆幸。

    “差点就被卷进去烧死了……”

    虽然斯摩格是烟雾，但他可是会爆炸的烟雾。还好刚刚他顶着沙暴都拼命向外撤出去，不然刚刚那个爆炸就算炸不死他，也得让他去了半条命。

    远处残存的一滴血液中，玛丽的整个身体从其中再次复现出来，出现的第一句话就是：

    “波特卡斯·D·艾斯，你是想连我们两个一起炸死吗！？”

    不对，算起来自己应该是已经被炸死了一次才对。

    想到这里，玛丽更不爽了。

    “啊，抱歉。”

    艾斯连忙挠头陪笑：“我也没想到临时扔出来的大炎戒威力会这么大。”

    “呼——”玛丽深吸一口气，告诉自己别生气，别生气。

    现在还是得看克洛克达尔的反应。

    “啪嚓，啪嚓……”

    白色的结晶不断脱落，晶体罩子渐渐碎裂开来。

    克洛克达尔心有余悸的神色出现在众人眼前。虽然看上去还有些惊悸，但是并没有受到多少伤害。

    玛丽的神色顿时变得难看。

    那个晶体罩子……自己当初也是靠着烧出来这样一个罩子勉强活下来的。

    想不到克洛克达尔也可以这样搞吗，居然毫发未损。

    麻烦了。

    艾斯的表情也变得严肃，显然他也没预料到这一招下去，克洛克达尔居然毫发未损。

    脸色苍白的克洛克达尔稍微缓了缓，便在一次用冷厉的目光望向三人。

    “还有什么招数吗？”

    克洛克达尔冰冷的语气在广场上回响。

    风暴平息，沙暴也被炸碎。整片广场上一片寂静，只有阴沉的雨声。玛丽、斯摩格、艾斯三人互成犄角之势，都默然无言。

    现在这情况……三个人都想不出来该怎么解决了。

    “没有其他的手段了吗？”

    克洛克达尔看着一筹莫展的三人，声音陡然提高。

    “那么接下来就是我的回合了！”

    他双手一震，沙子从他脚下不断喷涌而出，形成了数不清的沙漠宝刀斩向三人。

    这些沙漠宝刀的速度越来越快，变成了一个个近似于梭子的尖锐物体破风袭向三人。

    “沙时雨！”

    玛丽感受着空气中穿来的震动，汗毛乍起，飞速闪躲，在眨眼间就躲开了沙时雨的射击范围。

    斯摩格和艾斯可就没这么快的速度了，只能操控着身体元素化艰难而被动地躲闪着克洛克达尔的攻击。

    他们两人原本也可以靠着元素化的被动效果硬抗。但是沙时雨上传来的干涸地气息，让两人毛骨悚然。

    他们的直觉告诉两人，要是他们不主动元素化躲闪的话，可能会发生什么不太好的事情。

    斯摩格的反应速度还是稍微逊色了一点，在数秒钟的快速反应后，右肩终于躲闪不及，被沙时雨擦到了一点点。

    “呃！”

    斯摩格发出一声闷哼，只见他右肩的那块肌肉迅速干瘪了下去，直到骨头哪里才有所缓和。

    “斯摩格！”

    玛丽瞳孔一缩，心中怒火升腾的同时一个想法也不由自主地浮上心头。

    原著里，干涸的本事只有克洛克达尔的本体才有。分散出去控制的沙子从来没有出现过这种特性。

    也许有可能是原著里没有展现过，但是结合克洛克达尔如今翻了好几倍的对沙控制能力，玛丽心中一个猜想越来越强烈。

    ……果实能力觉醒。

    “自然系恶魔果实能力觉醒？”

    这个可能性一出现，就让玛丽心急速下坠

    果实能力觉醒可不是什么简单的事情。这个加成大的堪称可怕。

    而且自然系果实能力觉醒……

    闻所未闻。

    就连三大将那个级别的强者都没有一个自然系觉醒的，克洛克达尔这是真的假的？猜错了？

    如果是真的话……

    玛丽微微眯了眯眼。

    这家伙……真的很难打啊。

    听到玛丽低声的喃喃，艾斯和斯摩格脸色齐刷刷的一变.

    他们两个一个闯荡多年，在四皇手下见识广博；一个是泽法教导，海军中根正苗红的后辈。

    对于果实觉醒这档子事，两个人都有所耳闻。

    但是自然系果实觉醒，两人之前从来没有听说过。

    当玛丽提前了这档子事后，两人都想到了这个可能性。

    如果这是真的话，这一次的战斗恐怕就没那么容易善了了。

    克洛克达尔毫不手软，看见沙时雨生效，驾驭着脚下的沙蟒猛地冲向斯摩格。

    斯摩格迅速抽身后退出，艾斯几乎在一瞬间就反应了过来，一道镜火炎推了出去，试图稍稍阻挡一下克洛克达尔。

    然而一道巨大的沙丘直接推出，正正地撞灭了镜火炎。

    “麻烦！”

    哪怕是天性豁达的艾斯看到这一幕都不由得撇嘴。

    不过还好这道镜火炎终究是帮助斯摩格争取了一点点时间。与此同时，鬼气巨像笔直撞在了克洛克达尔的沙蟒上。

    鬼气是玛丽目前唯一一个能靠近克洛克达尔的东西。

    “滚开！”

    克洛克达尔一声怒喝，数不清的沙刀从四面八方涌出，在几秒钟内就把直扑过来的鬼气巨像拆了个七零八落。

    “跑！这个地方对于他的优势太大了！”

    玛丽看到这一幕当机立断地对所有人喊道。

    一段时间过去了，整片广场早就被克洛克达尔变成了深不可测的巨大沙漠。也许阿尔巴那地下本来就几乎全是沙子，总而言之现在的广场完完全全就是克洛克达尔的主场。

    艾斯和斯摩格趁着玛丽争取出来的这点时间迅速向外撤出。

    玛丽继续强行用鬼气顶了一会后，也飞身后退。但苍白的脸色和额头的汗水也明显说明了玛丽的状态也差得离谱。

    这还是第一次这么激烈的使用鬼气和人对消耗。

    看着三人飞速撤出，克洛克达尔停了下来，看着远去的众人，脸上挂起了一幅冷笑。

    “你们以为这样就可以跑得掉了吗……”

    他如此低声说着，将自己的右手缓缓对天举起。

    血坏状态下的玛丽感到心中一阵惊悸，下意识地扭头看去。

    眼前的这一幕让她心中一阵寒意迅速飙升。

    随着一道充斥着死意的白色光芒淡淡地扩散出去，所有被这道白色光芒扫过的大地、树木、建筑、猫猫狗狗，统统化作沙尘飘飞出去。

    仿佛以克洛克达尔为中心，一切都在迅速的干涸沙化，不断地向外扩散。

    “苦垩·死者土壤。”

    克洛克达尔的语气毫无波动，此时的他站在阴云之下，就像是一个祸津神一样。

    这个家伙绝对果实觉醒了！

    看着这一幕，玛丽完完全全地确定了这一点。

    开玩笑，原著里的克洛克达尔绝对没有这个级别的强度。这一招要是在原著阿拉巴斯坦用出来了，草帽团不团灭她不姓维尼修斯。

    这一招也太不讲道理了，霸气或者其他果实的元素化能不能抵御这道沙化的白光？

    玛丽现在一头乱麻，如今的这个场景可是她从来没有预料到过的。

    原本玛丽能压制住克洛克达尔很大程度上是占了情报战的优势，现在两个人反过来了——玛丽反而摸不清楚克洛克达尔的情报了。

    白光还在不断扩散，玛丽三人马不停蹄地向外跑去。还好之前薇薇做出了让百姓迅速撤离的指挥，不然这一招之下，不知道阿尔巴那又要多添加多少冤魂。

    这道白光足足碾压出去两千多米，也就是说仅仅是这一招，克洛克达尔就把以他为中心的半径两千米范围内的一切全部化作黄沙。

    就连常年在新世界和那些大海贼交战的艾斯都懵了，眼前的这一幕，单论对于果实能力的开发程度，艾斯可以确信自己见过的人里只有老爹白胡子可以稳压克洛克达尔一头。

    可是这个克洛克达尔什么时候强到这个地步了？

    站在沙漠的边缘，三人都陷入了沉默。

    忽然，艾斯感觉到一阵杀气逸散。

    他头皮猛地一炸，下意识地霸王色霸气爆发。

    赤色的霸王色冲击出去，刚刚出现的克洛克达尔身形不由自主地一滞。

    艾斯就抓住了这一丝机会一记火拳砸了出去，然而克洛克达尔回过神来后又立刻消失不见。

    目睹了这一幕的玛丽大脑急速运转。

    两千多米的距离，克洛克达尔怎么做到的一瞬间出现……

    看着脚下的黄沙，玛丽忽然有了一个很强烈的既视感。

    该不会……

    她眼皮一抽，大声对着斯摩格和艾斯喊道：

    “当心点，这家伙可以从任何一处足够大的沙面中出现！”

    克洛克达尔恐怕是和玛丽一样，一个可以从自己控制的血液中出现，一个可以从自己控制的沙子中出现。

    只不过玛丽是搅碎了自己，在血液中重生。而克洛克达尔应该就是正儿八经的在自己控制的沙子中瞬间移动了。

    眼前无穷无尽的黄沙弥漫，玛丽真的开始头疼了。

    一个生死大敌忽然能力进化了，自己还不知道对方进化了什么能力。怎么打，在线等，急！
------------

第五十九章：阿尔巴那之战（三）

    “沙之瀑流！”

    一道巨大的沙浪遮天蔽日地卷起砸向三人，玛利等人暗骂一声各自四散逃开。

    然而，沙之瀑流一砸到地面上，迅速化作几头巨大的沙鳄鱼咬向三人。

    “火拳！”

    “白拳！”

    “万叶息！”

    三人各显神通，纷纷用出自己的手段挡住了克洛克达尔的袭击。

    眼尖的玛丽发现，一道黑影向斯摩格扑了过去。

    “斯摩格，飞起来！”

    玛丽毫不犹豫地喊道。斯摩格听到这声没有任何犹豫地瞬间向上飞去，堪堪躲开了一道沙刀。

    不远处，克洛克达尔的身形缓缓从沙漠中现身，冷眼看着三人。

    战斗暂时平息，三人也各自严阵以待地看着克洛克达尔。

    战斗刚开始时的轻松心情不复存在，没有人能预料到克洛克达尔忽然强了这么多。

    看着淡然的克洛克达尔，玛丽忽然注意到了克洛克达尔身边那圈一直淡淡萦绕着的白光变浅了。而敏感的玛丽很清楚那是什么东西。

    那圈干涸领域消退

    了吗……

    看起来刚刚那夸张得离谱的一招，对于克洛克达尔本人来说也算是绝招之一了啊，消耗绝对不小。

    想到这里，玛丽微微地松了一口气。

    还好，到底是人，不是沙漠之神。

    如果按照这个消耗来看的话，眼前的克洛克达尔还没有强到那种无可匹敌的程度。

    现在最关键的问题是，克洛克达尔果实觉醒的话，强化的到底是什么——这个必须弄清楚！

    强化控制范围、控制总量什么的都是常规，玛丽可不信一个堂堂自然系觉醒以后，会仅仅只加强这些。

    就像超人系果实能力觉醒的逻辑一样，果实能力觉醒肯定会有某个地方发生质变。

    这个不搞明白的话，轻易上前很有可能白送人头的。

    想到这里，玛丽一个闪身来到斯摩格身边。

    “斯摩格，等下你和我好好解释一下，拥有自然系果实能力大概是个什么感觉。”

    斯摩格怔了怔，点了点头。

    “沙时雨！”

    “还来！？”

    玛丽等人听到克洛克达尔的声音心头皆是一跳，看到数不清的巨大沙梭飞来的场景，各自跑开。

    这个玩意太吓人了，擦到一下就被吸干，货真价实的擦着就伤。

    艾斯自己单飞了，而玛丽和斯摩格则是在一起跑路。

    克洛克达尔眯了眯眼看着三人各自奔离的方向，驾着脚下的沙蟒就追了上去。所过之处统统干涸，化为沙地。

    眼看克洛克达尔穷追不舍，玛丽心中也是着急，对着身边一起逃命的斯摩格就问道：

    “斯摩格，自然系果实到底是一种什么感觉？”

    斯摩格沉吟片刻，稍稍组织了一下语言，便对着玛丽解释道：

    “大抵就是可以和这个世界沟通的感觉吧？”

    他有些不确定地说道：

    “就是感觉自己的身体和自然融为一体，但是仅仅只是这片自然的一小部分……这种感觉。”

    “自然的一小部分？就是烟雾、火焰、沙子这些独立自然物体吗……”

    听着斯摩格的描述，玛丽心中心念急转。

    和斯摩格这些海贼世界的本土居民不同，玛丽这个异世界来客在眼界和思维广度上要更厉害一些，看事物的角度也会有所不同。

    与自然融为一体的感觉……不就是修仙小说里面常说的悟道吗？

    与天地合为一体。

    但是还是有区别，修仙小说里面的与天地合为一体是全方面的，而自然系明显是很偏科的特化版本。

    是只针对某一种元素的特化融合？

    玛丽有点不确定的想到。

    或者说，这干脆就是掌握了自然界中某一个方面的法则吧？

    如果这样算的话，那么觉醒应该也是特化了对于法则的掌握能力。

    想到这里，玛丽回想起沙时雨和死者土壤，忽然恍然大悟。

    没错，自己没有猜错。

    自然系果实的能力来源应该是来自与自然的共鸣，相当于掌握了自然界中的某一方面的元素。而觉醒后则是强化了对于这种元素某个特征法则的掌握能力。

    比如克洛克达尔的沙沙果实。按照克洛克达尔刚才展现出来的能力，他觉醒后特化的方向应该是……

    干涸！

    原著里克洛克达尔就展现过这种说是沙沙果实延伸能力、但是在玛丽看来略显违和的力量。

    毕竟控制沙子和吸干别人区别还是很大的。看艾斯烧烧果实和赤犬岩浆果实，他们也没有能让别人直接人体自燃的能力。

    现在看来，原著里的克洛克达尔恐怕本来就已经把自己的果实能力开发到了一个极致，离觉醒不过是差了临门一脚罢了。

    想通了的玛丽立刻对着艾斯喊道：

    “艾斯，当心！克洛克达尔沙沙果实能力觉醒后，强化了对【干涸】这个概念的掌控！！！”

    艾斯离得远一些，对着他喊，斯摩格也一样会听到。

    这种情报在现在这种时候还是要一起公开来说比较好，毕竟大家还处于同一战线上。

    “了解！”

    艾斯的声音遥遥传来。

    这喊声克洛克达尔自然也听到了，他的脸色略微显得有点不自然。

    但是转瞬间他的神态就恢复了正常，语气中不无欣赏地说道：

    “真是敏锐啊，玛丽·维尼修斯。想不到你居然可以在短短的几次交手中就摸透了我的能力吗……”

    克洛克达尔这个时候是真的抱着欣赏的态度的。毕竟就连他自己，在刚刚觉醒的时候对于新的能力都有些生疏，现在也还在适应对于干涸这一力量的掌握。

    而玛丽能在几个交手中就猜到他的能力，在让克洛克达尔惊叹的同时也让他颇为惊喜。

    他自己对于自身能力概念都还有点不太清晰，玛丽这句话可以说是一语惊醒梦中人了。

    他现在很有自信，打完这一战之后，给他足够的时间完完全全的掌握了果实觉醒的力量后，他能再一次挑战白胡子。

    而且这一次，没那么容易输！

    当然，对于眼前的三人，克洛克达尔也没有刻意去掩盖自己的能力，更不屑于误导他们，而是大大方方地承认了。

    恢复了原本心气的克洛克达尔对于这种阴险之事不屑一顾，他有自信用自己的能力碾碎眼前的几个人。

    如果果实觉醒了都会败在这三人手下，那只能说——他也就不过如此罢了。

    你知道了又能如何呢……

    克洛克达尔的神情变得无比凶厉，滔天沙浪卷起，势不可挡的碾向三人。

    简单粗暴，但你们就是没有办法！

    当控制的沙子达到一定规模的时候，根本就不需要任何花里胡哨！

    狼狈地躲着克洛克达尔的攻击，玛丽咬了咬牙，脑海中不断地思考着应该如何解决克洛克达尔。

    不能再这样下去了，谁知道现在觉醒了的克洛克达尔极限到底在哪里？和他这样耗下去……艾斯和斯摩格不好说，但我可扛不住。

    赤犬和青雉的决斗曾经维持了几天几夜，要是克洛克达尔也有这种耐力，玛丽迟早得给他磨死。

    毕竟玛丽现在的生命力储备也就几个普通人的生命力总量而已，血坏烧生命力的速度虽然远远不及妖刀禁术，可是时间久了也会要命的！

    对付自然系果实能力者……

    玛丽下意识地看向艾斯。

    毕竟，原著里死透了的自然系恶魔果实能力者，好像就只有艾斯和莫奈两人。

    莫奈是被凯撒用冰锥刺中了心脏而当场身亡，艾斯是被赤犬用岩浆拳打穿了身体而死。

    这两者之间有什么共同点……

    都是被自己的上位果实制裁了？

    不不不，这些只是表象，根本原因在于……

    玛丽眼前微微一亮。

    果实能力者，无法元素化吗？

    玛丽想到这里，在躲闪之余用眼角的余光瞟向面无表情的克洛克达尔。

    即使克洛克达尔果实能力进化了，其基础是沙子的本质应该是不会变的，干涸只是附加的特殊性质，本身也基于沙子的特性。

    所以克洛克达尔即使元素化，应该也还是元素化为沙子的状态，而不是元素化成【干涸】之类的概念。

    而要让沙子元素化，原著中路飞已经打出了一个教科书式的打法——用血液浸润克洛克达尔。

    现在的问题是，克洛克达尔如今觉醒了干涸特性后，玛丽的血液要是想要沾湿克洛克达尔，要付出的代价会大得惊人。

    保守估计，机会恐怕只有一两次。次数再多，克洛克达尔有了戒心之后，恐怕就不会再有这种机会了。

    要一锤定音，在自己让克洛克达尔失去元素化能力的时候，必须要有人给予克洛克达尔致命一击！

    玛丽看向艾斯和斯摩格两人。

    艾斯首先排除，他的烧烧果实能力注定了他的攻击几乎都会带有高温，血液会被他蒸干的。

    靠火焰杀死克洛克达尔不是没有可行性，但是之前克洛克达尔防住大炎戒的手段说明了，他对于高温打法是有一定研究的。

    天晓得他是怎么会想着应对这种方式的，也许是为了针对赤犬？

    再看向斯摩格，玛丽深思片刻，也摇了摇头。

    不行，斯摩格的果实能力更偏向于控制，杀伤性虽然也有，但对于这个层次的战斗来说还是有所欠缺，起不到关键性的打击作用。

    所以到最后……还是得我来吗？

    玛丽脸色一僵，随即又恢复了正常。

    “沙之瀑流！”

    随着一声暴吼，遮天蔽日的巨大沙浪又从背后直扑而来，三人只能狼狈躲闪。

    “不能再这样下去了……”

    看着眼前远方渐渐出现的人群，玛丽的神色渐渐严肃。

    不能再一昧逃下去了，再逃下去，就要有不少的无辜群众遭殃了。

    那些王室卫队正在紧锣密鼓地组织撤离，看着远处席卷而来的黄沙，面露惊恐的神色，但终究没有擅离职守。

    “不错的士兵。”

    斯摩格看着这一幕不由得点点头认可了这些士兵。

    他们可能实力很弱，但是能克服对于死亡的恐惧，光是这点就已经很厉害了。

    或者说……

    “嘿嘿，他们相信我们可以干掉克洛克达尔吧。”

    艾斯按着自己的牛仔帽憨笑两声，脸上的表情瞬间消失，脚步一按，整个人就停了下来。

    “在一直跑下去就太丢人了！炎上纲！！！”

    艾斯毫不犹豫地就是回身一拳，高耸的火墙瞬间爆发出去，激烈的燃烧声中，强行扛住了扑天盖日砸来的沙浪。

    “鲁莽！”

    看到艾斯回头怒击的玛丽暗骂一声，便立刻招呼了斯摩格回头迎战。

    没办法，不能放艾斯一个人在这里打。艾斯一个人肯定打不过现在这个状态下的克洛克达尔，一旦众人里综合实力最高的艾斯被单杀，仅剩的玛丽、斯摩格等人要想制服克洛克达尔难度就会更高。

    所以即使还没有想到该怎么反转局势，玛丽也只能硬着头皮回头联合艾斯对抗克洛克达尔了。

    而且，虽然没有具体的办法，但她已经隐隐有了一些想法。

    不能让克洛克达尔元素化，要用血去浸润克洛克达尔。

    但是克洛克达尔身边白色的荧光虽然变得淡了很多也小了一大圈，终究还是在体外有着大概一米的罩子。如果远程用血液攻击的话，恐怕很难近身。

    不然就会像之前玛丽用血手强行拉扯住克洛克达尔的时候那样，消耗大到难以承受。而且有了那一次被偷袭的经历，克洛克达尔对于近身的血液肯定也会设防。

    玛丽心下一横，决定莽了。

    算了，克洛克达尔都如此简单粗暴的轰击，我也懒得想那么多了。

    有效就可以！越是工于心计的人，其计划就越容易因为各种原因被破坏。既然如此，那就直接一点。

    远程不行，我近身。近身不够，我还不信贴到人身上了血液都散不出去！

    想到这里，玛丽给了艾斯和斯摩格一个眼神，忽然从众人眼中消失了。

    速度再一次拔升，玛丽的速度已经达到了不开启妖刀禁术之下的最高值。这种速度下，还没有把周围的建筑化作黄沙的克洛克达尔难以捕捉到在建筑物中穿行的玛丽。

    而艾斯和斯摩格注意到这一幕，对视了一眼，心中不约而同地想到了关键所在。

    虽然不清楚玛丽到底想做什么，但是现在他们要做的事情很清晰——全力攻击克洛克达尔，让他无暇他顾，以此给玛丽创造出攻击的机会！

    在克洛克达尔还在寻找玛丽身影的时候，艾斯轰出镜火炎，斯摩格让烟气渐渐笼罩，而艾斯则不断地向外释放萤火·火达摩。

    突如其来的强烈攻势让克洛克达尔一时间无暇他顾，只能全力对敌。

    克洛克达尔刚刚打出神城撞碎镜火炎，萤火·火达摩把已经充斥了半个街道的烟气引爆，形成了一场巍巍壮观的巨大爆炸。克洛克达尔迫不得已，将沙子汇聚成一个沙之护罩。

    火焰爆燃，再一次烧出一个结晶罩子，但是克洛克达尔未伤分毫。

    “还没完！”

    斯摩格冷哼一声，高飞于空，白之炮斗凌空砸下，浩浩荡荡地轰碎了晶体罩子，直击克洛克达尔。

    而艾斯也趁此机会贴近，神火·不知火笔直扎向克洛克达尔。

    时间慢慢缓慢了下来，克洛克达尔的嘴角挂起一丝冷笑。

    他身上的荧光在艾斯和斯摩格瞳孔骤缩的目光中，缓缓扩散。

    “死者土壤！！！”

    克洛克达尔第三次用出这个能力。玛丽猜得没错，这的确是他的绝招。但玛丽没想到的是，如果只是小规模的动用这个能力，对于克洛克达尔几乎没有什么消耗！

    烟雾在干涸的光辉下消散，火焰都在荧光扫过后熄灭。

    “不好！”

    艾斯和斯摩格迅速远离，而沙时雨在克洛克达尔使用了死者土壤后无缝衔接，疾驰向两人。

    “死！”

    克洛克达尔抓住战机，全力输出到沙时雨上，打算一击击溃两人。

    刹那间，寒意抖升。

    克洛克达尔汗毛乍立，他没有回头就感觉到了背后近在咫尺的杀意。

    “抓住你了。”
------------

第六十章：阿尔巴那之战（四）

    “什么时候……”

    克洛克达尔都不用看就知道，背后那股冰冷刺骨的杀意来自于谁。

    他太熟悉了，前几天他和玛丽单对单的时候，他可是顶着这股杀气战斗的！

    一想到之前那把燃着火焰的利刃，克洛克达尔就是心中一紧，身体的几处要害瞬间元素化，随时准备散开躲避火刀的攻击。

    然而克洛克达尔却没有感受到炙热的温度，而是一只手抓向了他的肩膀。

    糟了，思维固化了！

    克洛克达尔愣了一下就回过神来，顿时大急。

    之前一刀斩断自己一臂、一刀差点把自己枭首的战绩让克洛克达尔对于玛丽那黑色的火焰，留下来极深的心理阴影。以至于他在玛丽近身时的第一反应是元素化躲开火刀，却忘记了玛丽最擅长的战斗方式——控血术！

    不过……没关系。

    克洛克达尔眼神变得阴冷。

    自己早就今非昔比了，靠近我……找死！

    反应过来的克洛克达尔立刻张开了自己护身用的干涸领域，但是刚刚爆发一次死者土壤，这圈干涸领域的释放稍微慢了一点点。

    与此同时，克洛克达尔立刻抽身而退，想要拉开距离。

    不管怎么说，被玛丽这种战斗风格极为狂野的疯子缠上了，打近身战克洛克达尔是绝对的劣势！

    但是，玛丽可是发狠了！

    每一次的机会都来之不易，越到后面越难取得。任何一次可以靠近的机会……都要拼尽全力！

    玛丽的身上开始逸散出蒸汽，这是血坏之术催动到极点的特征。玛丽的血液流动速度已经是常人的无数倍，血液开始沸腾！

    全力以赴的爆发下，克洛克达尔即使抽身暴退，终究被玛丽抓住了那只完好的手！

    “该死……”克洛克达尔看着这一幕目眦欲裂，怒吼道：“给我枯萎吧！”

    白光爆发出去，玛丽的身体几乎在一瞬间就变得干枯，开始一寸寸化为黄沙。然后又在斯摩格和克洛克达尔复杂、艾斯骇然的眼神中转瞬间恢复，不断循环。

    但玛丽却始终抓着克洛克达尔不放，就算手被化作黄沙也会在眨眼间恢复，根本不给克洛克达尔挣脱的可能。

    她的手中不断喷涌出鲜血，流淌在克洛克达尔手臂上。而克洛克达尔不断的发动干涸的光圈让血液消失，但玛丽却不断的制造鲜血，甚至让整个身体都爆碎开来供血。

    这种不要命的打法让克洛克达尔叫苦不迭，他发动干涸也是要反应时间的，玛丽现在这种一波接一波完全没有空隙的爆发让他完全来不及应对。

    被玛丽疯狂地攻击也惹恼了克洛克达尔，想起了之前在玛丽手下吃的大亏，他也不由得心中一阵怒火升腾。

    “那就来耗啊！！！”

    克洛克达尔怒吼一声也不再抽身，而是全力输出干涸的力量，和玛丽拼消耗了。

    玛丽控制着沾住克洛克达尔的血液，化作血刀不顾一切地在克洛克达尔身上穿刺，并且顺着克洛克达尔的手臂一路向上延伸。

    玛丽的血潜在克洛克达尔的血管中，不断的从中刺出破坏他的手臂。与此同时，顺着他的血管飞速的逼近克洛克达尔的心脏。

    克洛克达尔身上的干涸结界也不断的闪光，玛丽的身体被一次次抽干，又一次次再生，如若不是克洛克达尔体内，属于玛丽的鲜血太少，玛丽都想直接在克洛克达尔体内再生直接把他撑爆！

    两人的交锋在几秒内就直接步入白热化，玛丽的生命力消耗速度快得惊人，只是短短的几秒钟，在不断地干涸再生中，她的额前就飘起了一丝白发。

    这是玛丽的生命力开始透支了。

    但她仍然死死地抓着克洛克达尔的手，持续不断地输出着自己的血液，咬牙坚持着。血坏早就在第一次干涸的时候就被关闭了，但玛丽仍然不落下风！

    而克洛克达尔也不好过，他的手臂下半部分已经被玛丽的血刀几乎绞了个稀烂。感受着手臂传来的那种痛不欲生的疼痛，克洛克达尔明白，即使他现在把手抽出来，他的手也已经永远废了。

    但这反而更加激发了他的凶性。克洛克达尔本来就不是什么善茬，在玛丽手上屡屡遭遇重创，此时的克洛克达尔就像是一头受伤的雄狮，不但没有任何萎靡，气势还更加强盛了！

    忽然，玛丽输出的力道猛地一加，处在克洛克达尔手臂血管中的血液顿时加速，眼看着就要逼近克洛克达尔的心脏。

    而克洛克达尔也感觉到了异常，下意识地就要在体内直接爆发干涸，清理掉一整片的血液。

    “想都别想！！！”

    玛丽爆喝一声，蓄谋已久的霸王色霸气在几乎是脸贴脸的极近距离下爆发，巨大的冲击让克洛克达尔的大脑都白了一瞬间！

    全力爆发的漆黑霸王色霸气不受控制地席卷出去，就连艾斯和斯摩格都被猛地一震。

    当克洛克达尔回过神来的时候，玛丽的血液已经爬到了将近肩胛骨的位置，这个时候再爆发干涸的话，控制尚且生疏的克洛克达尔很可能会被这股力量波及到自己的心脏。

    意识到利害关系的克洛克达尔几乎没有片刻犹豫，未被沾染血液的沙之手臂化作一柄沙刀，对着自己的肩膀一刀两断！

    这种狠辣看得玛丽三人都呆住了，然而克洛克达尔居然只是脸白了一下，便像是脱开了束缚的苍鹰一般高高飞去！

    自断手臂后，玛丽现在已经束缚不住他了。

    他的双眼炯炯有神，对着还在怔神的玛丽就是雷霆一击！

    “沙时雨！”

    “不好！”

    危急关头，第一个反应过来的还是战斗经验丰富的艾斯。看着在半空中因为失去了血坏无处着力的玛丽，他咬了咬牙，只能用自己最快也最粗暴的攻击方式强行打向玛丽。

    “火拳！”

    单手化作火拳飞出，艾斯以最快的速度将玛丽从克洛克达尔攻击范围中砸了出去！

    “烟鬼！”

    顾不得这略带侮辱性的外号，艾斯怒吼的同时斯摩格就悍然出手，一道白蔓直接把玛丽从克洛克达尔手下抓了出来。电光石火间，两人都达到了远超平时的反应速度。

    紧接着，斯摩格看着老态毕露的玛丽，心知这一趟攻击玛丽的消耗已经让她暂时失去了战斗能力。

    艾斯猛地挥出一道炎上纲暂时挡住了克洛克达尔的凶残攻击，他的体力也已经消耗了太多，一拳挥出后，也是支着膝盖大口大口地喘气。

    定了定神，斯摩格立刻对着玛丽说道：

    “玛丽，你先去后面恢复一下，不管用什么方式尽快！我和艾斯帮你拖延时间，等你回来后……”

    之后，斯摩格也不知道该说什么，现在克洛克达尔展现出来的果决和实力都让他有些无力，只能咬了咬牙有点自暴自弃地说：

    “等你恢复了，我们再想办法！”

    说罢，也不管玛丽的反应，他直接用烟雾将卸了一口气导致暂时脱力玛丽送向大后方。

    扭头便对着艾斯喊道：

    “艾斯，我们先把这家伙往另一个地方带去！”

    艾斯深吸一口气，再一次直起身来，对着斯摩格沉重地点了点头。

    打到现在，艾斯的心情也变得无比沉重，笑不出来了。

    ……

    “噗通！”

    白烟把玛丽拖出去很远很远，才渐渐消散，玛丽则无力地跌在了地上。

    正如斯摩格所说，这种以命换命的打法固然给克洛克达尔造成了到目前为止最大的伤害，同样也让玛丽本人失去了几乎所有的生命力，完完全全的失去了战斗能力。

    就连霸王色霸气都被迫关闭了。

    当真是一命换半命。

    玛丽强忍着似乎有点散架的骨骼传来的剧痛，默默地站起身来。

    大脑有点发晕……双眼有点发黑……

    玛丽顶着大雨，有点摇摇晃晃地艰难移动，她现在要找一些树木吸收生命力。

    艰难地抬起头四处张望，玛丽却发现一眼望去看不到什么绿植。

    ……玛丽有点想骂人了。

    就在玛丽挪动着身躯寻找着可以吸收生命力的对象时，一道蔚蓝色的身影出现在眼前。

    她轻轻地扶住了晃晃荡荡的玛丽。

    玛丽看着眼前的身影微微愣神。

    “……薇薇？”

    眼前这个最不可能出现在这个激烈战场的身影此时却如此真实地出现在了玛丽面前，让玛丽有种在做梦的感觉。

    薇薇抿了抿嘴，说道：

    “先别问那么多，赶快离开这里，事情待会再说。”

    “缇娜上校正帮我组织人员撤退，我不放心靠了过来。”

    “本来只是打算远远看着，一有问题就撤的远点。没想到刚刚过来就看到玛丽阁下你被抛了出来。”

    “这可能就是缘分吧。”

    玛丽这个时候很想吐槽几句，但疲惫的身体让她连吐槽的心情都没有了。

    只能微弱地喘着气，被薇薇半驮半拉地慢慢转移到了安全地带。

    斯摩格和艾斯已经把克洛克达尔往另一个方向引开。

    “呼，呼……”

    走入一处建筑中，寻了一处窗口，薇薇小心翼翼地把玛丽依着窗边的一面墙放下，让她靠在那里休息。

    薇薇看着老态毕露的玛丽，想起了什么。

    干瘪的身体……那些沙盗？

    薇薇看着气息微弱的玛丽，心中一直以来的那个猜想终于得到了验证。

    果然……玛丽那种可怖的力量，很大程度上来自于生命力吗……

    而且，玛丽还会吸收别人的生命力用以战斗，那些沙盗就是被玛丽吸干了生命力致死的。

    想到这里，薇薇闭着眼，深吸了一口气，然后睁开眼睛看向玛丽。

    “玛丽阁下……我的生命力，可不可以帮助到你？”

    这句话一出口，玛丽怔住了。

    她看着目光坚定的薇薇，有些出神。

    半晌后，看着一脸坚毅的薇薇，她的语气有些不解地说道：

    “你知道了我的能力？”

    “猜出来了。”

    “那你为什么……要把你自己的生命力给我？”

    薇薇笑了笑，说道：

    “我曾经说过，我可以为了我的国家献出自己的生命。而现在，你比我更有用。我的生命力给你，价值更高。”

    “这就是我把生命力给你的理由，我相信你可以比我更好地使用我的生命力。”

    薇薇那种纯洁而清澈的目光，让一直以来对薇薇持有一种施舍态度的玛丽第一次平视眼前这个觉醒了霸王之资的女孩。

    ……玛丽觉得他可能有点明白为什么，薇薇可以觉醒霸王色了。

    这种舍命为百姓的觉悟，的的确确足够了。

    想到这里，她苦笑着摇了摇头。

    “不行的，我的命命果实不是谁的生命力都可以吸收的。”

    “你说要把生命力给我，我还不一定能吸收你的生命力呢。”

    这是玛丽现在最大的问题。

    她现在可以吸收所有无意识生命体的生命力，也可以吸收精神崩溃人员的生命力，但薇薇显然不在这两者的范畴中。

    当然，玛丽也可以把薇薇打晕过去吸收生命力，但这样子玛丽根本没办法判断自己吸收了多少来自薇薇的生命力，万一把薇薇吸死了……

    不用多说，这必然会成为玛丽的心魔。

    “说不定呢……”

    谁知道，薇薇听到这句话只是无奈地笑了笑，说道：“玛丽阁下，这种事情不尝试一下谁知道呢？你不妨来吸收一下我的生命力试试看。”

    玛丽看着薇薇脸上的笑容沉默了一下，伸出手来握住了薇薇的手。

    命命果实的能力发动。

    这一刻，一股温暖如涓流的生命力缓缓从玛丽的手臂涌入她的身体。

    玛丽的表情顿时僵住了。半晌后，她忽然惊醒，下意识地就要把手从薇薇的手上抽出来。

    然而，薇薇这一刻忽然紧紧地握住了玛丽的手。在玛丽手劲让她有点抓持不住的时候，直接把身体贴在了玛丽身上，两人面对面相拥在一起。

    脱离不成，玛丽就像直接断了命命果实的联系。然而，薇薇似乎未卜先知地知道了这些，在玛丽耳边轻声说道：

    “不要停下来，玛丽阁下。这是我的决定。”

    玛丽的动作一僵，有些茫然地喃喃道：

    “你就……这么相信我？”

    一直以来以正义自居的玛丽在薇薇面前不再提起这个字眼，而是目光微动地看着将头轻轻搁在自己肩膀上的薇薇。

    “既然你知道我的能力是什么，那么你也应该知道，我为了这个生命力杀了多少人……”

    要知道，很多沙盗就是在薇薇眼前被吸干的。而这个行为说是正义……即使在玛丽看来也有点过于勉强。

    在她看来，这更像是对于自己内心的——妥协。

    因此，此刻面对着无条件相信自己的薇薇，玛丽反而犹豫了。

    “即使这样，你……愿意相信这样的我吗？”

    “我当然相信了……”

    薇薇的声音细若蚊蝇，却又斩钉截铁。

    “因为玛丽阁下是好人。”

    “虽然玛丽阁下你曾经说过，你是因为我才来帮助阿拉巴斯坦的。”

    “但是玛丽阁下，你有没有想过，为什么你会欣赏我呢？”

    顿了一下，薇薇淡淡地微笑。

    “因为我的善良，你才来帮助我。可是为什么你会因为善良来帮助我呢？”

    “玛丽阁下，你的心中隐藏着连自己也不知道的善良，我想这才是你来帮助我的真正原因。”

    “那股源自你内心的正义感驱使了你。所以即使你的行为看起来有多么血腥，我都愿意相信你，把我的命，把阿拉巴斯坦所有人民的命……交到你的手中。”

    薇薇的语言淡然，却掷地有声。

    玛丽的目光有点涣散地望向前方，第一次有点迷茫。

    我真的……有薇薇内心中的那种形象吗？

    穿越过来数个月，为了赚取恐惧积分，玛丽一直以来都是极尽暴虐地进行杀戮，以至于她行走间都带着一丝血腥气。

    然而，薇薇此时的话语却让玛丽重新回忆起了一些东西。

    一些这几个月以来，都有点被她忘却的东西。

    一直以来被【主人格】所压制的那个沉睡了【副人格】，慢慢的觉醒了。

    剧烈的头痛顿时打断了玛丽的思绪，她强忍着开始变得有点混乱的思绪，低声说道；

    “我这样的人……真的配吗？”

    回想着自己几个月以来的疯狂行径，现在看来，就像是被系统操控了一样。

    如今看来，令人羞怯。

    “就算如此，我杀了很多人，杀了很多人，以暴制暴……”

    “用为了正义的目的来作为暴虐手段的借口，这难道不显得太过卑劣了吗？”

    玛丽内心的【副人格】渐渐觉醒，没有了血屠之心的压制，【副人格】刚刚浮现出来，就被强大的负罪感压迫得喘不过气来。

    直到这个时候玛丽才发现，原来自己是很脆弱的。只是血屠之心让自己忽视了自己的良知，让她可以心安理得地杀死自己所厌恶的恶人。

    但这种漆黑的正义，在自己原本的三观里看来，也难以称为正确的行径。

    【副人格】的觉醒让玛丽更加动摇，身处危局之中，【主人格】与【副人格】突如其来的激烈冲突此时显得极其不是时候。

    但……谁又知道这是不是最正确的时候呢？

    玛丽的头痛越来越剧烈，即使是捂住头都难以遏制，这痛感几乎让玛丽的表情完全扭曲了起来。

    然而下一刻，薇薇如同惊雷一样的呵斥在玛丽耳畔轰鸣，让玛丽忘记了一切疼痛。

    “就算这样，这也不是玛丽阁下的错！”

    薇薇忽然颇为愤怒地大声喊道，那痛彻心扉的凄切呵斥打断了玛丽的自责。

    “我曾经和父王学过，要尽我所能地去拯救每一个可以拯救的人。”

    “玛丽阁下你想想，你所做的一切，到底是杀了更多的人还是救了更多的人？”

    “我曾经也想过要拯救所有人，但是现实告诉我这只是一个如同梦幻泡影一样的理想！”

    “人的能力是有限的，我只能救有限的人。我只能选择就我的人民而不是巴洛克工作室的人！”

    “而玛丽阁下，好好想想，你的做法只是在尽自己的可能去救更多的人而已！”

    “你杀死的海贼、杀死的沙盗，如果你放过了他们，可能会导致更多的人遭殃！”

    “你如果没有吸收那些沙盗的生命力，你就不会是克洛克达尔的对手，整个阿拉巴斯坦王国都会陷入灾难！”

    “你所做的一切都只是在为了拯救更多人、拯救更多好人的目标而努力而已！！！”

    薇薇抱着玛丽的力道越来越大，而玛丽两个人格之间的交锋骤然停止，与此同时，第三个潜藏着的、源自于这具身体原主的人格也慢慢浮现了出来。

    但是，这个人格却没有让玛丽有任何的不适感，反而就像是安抚一样，让玛丽的内心渐渐平和。

    但即使如此，玛丽瞳孔的震动也越来越激烈。

    这就是……薇薇愿意把生命力给我的原因？

    我的内心……真的是这样想的吗？

    “玛丽阁下，你在我最无助的时候向我伸出了援手，不是吗？”

    薇薇的语气渐渐舒缓了下来，她的肌肤渐渐失去光泽，头发也开始变得枯白。

    “说到底，您是为了我，为了善良和正义而战斗到现在的。”

    “我想——”

    薇薇再一次展颜微笑，那平凡的笑容中却蕴藏着不可思议的力量。

    “您可以更为此感到骄傲。”
------------

第六十一章：阿尔巴那之战（五）

    玛丽轻轻地把沉睡过去的薇薇放下，让她像刚才的自己那样，倚着墙休息。

    现在的薇薇已经是满面皱纹，白发苍苍，一副衰老到了极点的样子。

    而相对的，现在的玛丽重新变得年轻起来。

    虽然很明显玛丽并没有年轻到之前看起来只是个懵懂少女的状态——毕竟玛丽的身体素质要比薇薇强了太多，能够让薇薇从年轻活到老并不足以让玛丽返老还童，但玛丽终究是因此年轻了很多。

    至少远不是刚才那张暮气沉沉的状态了。

    相反，玛丽现在感到大脑无比的清明，从来没有像现在这么清晰的时候。

    她把薇薇放下后，看着她熟睡的脸颊久久不语，片刻后，哑然失笑，摇了摇头。

    “真是服了你了……”

    是时候了。

    有一个人把自己的一切都托付给了自己，那还有什么好犹豫的呢？

    接下来，就是随心所欲的战斗了吧。

    玛丽闭上眼睛深吸了一口气，半晌后，她才缓缓地睁开眼，往向自己身侧，房间中的那处阴影。

    “哟。”

    她淡笑着打了一声招呼。

    阴影中，两道虚影慢慢出现。

    一道，是来自于原主的意识，一个身着白衣的小女孩，有些懵懂地看着玛丽。

    一道，是玛丽上一世的人格，一个瘦削冷毅的男子，正欣慰地看向玛丽。

    玛丽神态自若地对着两道身影、也是自己说道：

    “如你们所愿，我来帮助了她。而且，你们也听到了吧？”

    “我的做法……就和你们一样，被认可了。”

    “满意了吧？”

    玛丽就像是和旧识谈笑一样调侃着。

    “所以之后不要再分裂出去了……”

    说到一半，玛丽的话音一止，表情渐渐消失，目光死死地盯着在两道身影背后，那两道若隐若现的虚影。

    虽然无比的模糊，但是玛丽还是第一时间就猜到了这两个虚影是谁。

    一个身着白大褂，老态苍苍的女子，面含微笑地看着玛丽。

    另一个一袭黑衣，看不清面容的男子，对着玛丽缓缓点头。

    他们……是玛丽内心最深处的记忆。

    “……”

    玛丽张了张嘴，想说什么，最后还是一句话也没能说出来。

    只能怔怔地与他们对视。

    这两道虚影与玛丽久久地对视后，转过身去，慢慢走远消散。

    而那两道源于玛丽内心另外两个人格的虚影则从阴影中走出，向着玛丽伸出了手。

    玛丽见状，神色微动。半晌后，她才缓缓地把手向着两道虚影递出。

    当她的手与两道虚影相接触的时候，两道虚影慢慢地淡化，消失。

    只留下玛丽一人在窗边发呆。

    许久后，玛丽才摇了摇头，脸色释然的微笑道：

    “你们也认可了吗……”

    玛丽缓缓收回了手，闭目片刻。

    忽地，她睁开眼，眼中暴射出锐利的精光。

    她的人格分裂已经是过去式了。现在的玛丽，三个人格已经以一种特别的方式联系在了一起，形成了一种三位一体的存在模式。

    而因此，一个招数得以解封。这个招式，玛丽等了很久了。

    而如今，如果玛丽一直以来的猜测都没有错的话，那么它的出现就给这场战斗画上了休止符。

    玛丽看向薇薇，不由得失笑。

    “你真的以为你的生命力可以帮助我打败克洛克达尔吗？”

    “其实，你的生命力对于我来说，只是杯水车薪而已。”

    沉默片刻，玛丽郑重其事地点了点头。

    “你是对的。”

    “我很快就回来。”

    说罢，玛丽大步流星地走出房子，走到大街上，眼中的光辉愈发明亮。

    她在大街上疾驰了起来，越跑越快、越跑越快……

    ……

    “空空空空……”

    暴力碾压声在城市中轰鸣，数十米高的沙海狂浪几乎碾碎了所有挡路的建筑物，逼得两个自然系只能狼狈逃窜。

    “火枪！”

    艾斯还能时不时地回头给克洛克达尔来几下，实力相比起来更加逊色的斯摩格就更是狼狈。只能时不时的用烟雾配合艾斯进行爆破，或者给予二人掩护。

    “要死……”

    艾斯消耗奇大无比，他的作战风格一项刚猛爆裂，都是携着势不可挡之势疯狂轰击敌人的。但是现在，他遇到了一个比他更粗暴的对手。

    动不动就是滔天沙浪砸下来，这对波对不过啊！

    再一次险之又险的躲开了克洛克达尔的沙时雨，艾斯终于忍不住了。

    ‘不行，不能再这样挨打下去了，这样子下去会越来越劣势，越来越艰难的。’

    艾斯这般想到，停下了脚下奔逃的步子。而斯摩格显然也是这么想的，与艾斯不约而同地同时停下。

    两人对视了一眼，愣了一下，随即都是会心一笑。

    克洛克达尔看见两人停下，一丝微不可察的冷笑一闪而逝，身体渐渐地潜入风沙中。

    下一刻，巨大的流沙漩涡出现在艾斯和斯摩格脚下，逼得他们两个迅速跳了起来。

    “白色疾风！”

    斯摩格全身都化作烟雾，覆盖了一整片街区，遮住了艾斯的身形。

    而艾斯则是站在空中不断地对着下方进行高强度的火拳轰炸，试图强行烧出来一块可供战斗的结晶地表。

    烟雾中飞射的火拳导致了数次大爆炸，更是让艾斯的位置难以琢磨。

    “白之余烬！”

    克洛克达尔冷酷的声音不知道从何处传来，巨大的沙暴在街道上平地卷起，顿时扰乱了斯摩格的烟雾掩护。

    艾斯的身形顿时显现出来，而密密麻麻的沙时雨就像是早有预备一样从天而降高密度地扫射地面。

    “炎戒！”

    艾斯见状迅速轰出去一道炎戒，保住了自己在沙时雨中也能安然无恙。但是一边的斯摩格就没有这么幸运了。

    和艾斯的火焰不一样，斯摩格的烟雾暂时还没有阻挡或者毁灭沙时雨的能力，因此，斯摩格只能被迫在沙时雨中闪躲。

    然而祸不单行。天空中沙时雨落下，地面上的流沙也展露出自己的獠牙。数条沙蟒猛地从地面上突出，袭杀向斯摩格。

    被这样针对，斯摩格虽然是根正苗红的本部上校，但实力仍然逊了一筹。在数不清的沙时雨和沙蟒围攻下，终于躲闪不及被一条沙蟒撞到。

    “咳……”

    巨大的轰击力道让在沙时雨轰击下不敢轻易元素化的斯摩格口吐鲜血，然而由于被沙蟒轰到，斯摩格的身体不由自主地一滞。

    克洛克达尔把这一切看在眼里，不动声色地控制着所有沙蟒和沙时雨轰向半空中动弹不得的斯摩格。

    “糟了……”

    艾斯见状大骇，正想帮斯摩格拆火，克洛克达尔本人却又出现在了艾斯身边，对着他就是一击沙漠宝刀。

    艾斯堪堪反应过来，被迫回防。然而这样子就来不及就斯摩格了！

    斯摩格看着眼前急速逼近的沙时雨，瞳孔暴缩，想要做出什么反抗，沉重的内伤却让他动作变得无比迟钝。

    “达斯琪……玛丽……”

    斯摩格咬牙低声说道，拼尽自己所剩不多的力量，轰出了白拳。

    但是，这个白拳在克洛克达尔全力以赴的爆发之下显得格外脆弱。仅仅几秒钟内，斯摩格的白拳就被沙时雨撕碎，直逼到斯摩格眼前。

    忽然，一道紫色的光芒笼罩了这些沙时雨，让它们瞬间溃散。

    阿尔巴那城外，一个盲人皱了皱眉，收回了手，继续向城内赶去。

    一波沙时雨未成，克洛克达尔也不管那么多，继续跟过去一道沙时雨。

    而这一次避无可避！

    完了！

    空气仿佛在一瞬间凝固了，在斯摩格的眼中，整个世界都颤抖了起来，像是要破碎了一样。

    雨幕渐渐变成了薄纱一样的白光，雨珠都静止了下来。

    ……死之前的幻觉吗？

    斯摩格有些怔然，出神地思考着过去的一切。

    然而没思考几秒，他就忽地反应过来。

    不对……这不是我死前的幻觉！

    不知所措的斯摩格脸色顿时变得精彩异常。而与此同时，克洛克达尔脸色苍白地在空中勉强随着风沙飘起，却别扭得有点摇摇欲坠的感觉。

    艾斯更是目瞪口呆，连身上冒着的火焰都熄灭了。

    飞舞的黄沙在这白色的辉光中慢慢静止，连雨声都消失了，偌大的街道上，只有一阵不紧不慢的脚步声越来越近。

    “……玛丽•维尼修斯。”

    克洛克达尔看着远处街道上走来的人，咬牙切齿地艰难说道。

    白色的气势从玛丽身上肆无忌惮地释放出去，被这气势笼罩的所有飞沙走石都静止了，天上落下的雨滴也在这股白色的气势中被震成水雾。

    漫漫沙海在白色的气势中颤抖。

    “能够造成物理破坏的……霸王色霸气？”

    艾斯看着这一幕有些难以置信地说道。

    “这不可能。”

    这个时候克洛克达尔和艾斯反倒像是同一个阵营的了，两人都对眼前的一幕震撼非常，难以置信。

    “你的霸王色霸气难道不是黑色的吗？”

    一语惊醒梦中人，艾斯顿时也反应了过来，扭头对着精神抖擞的玛丽看去。

    玛丽的身体看起来并没有完全恢复，但是她的精气神似乎都攀升到了一个巅峰，让人无法直视。

    “啊，心念通达，霸王色大概也是因此改变了吧。”

    玛丽不置可否地说道。

    人物属性栏：

    【霸王色霸气EX级，特化：双极霸王色】

    【黑王气势：暴虐与混乱之霸王色。】

    【白王气势：秩序与制衡之霸王色。】

    意识的三位一体话意味着玛丽的心结彻底解开，因此，霸王色霸气这个直接与心智相关的力量直接产生了质变。

    霸王色霸气到了EX级之后，诞生了不同的力量。而玛丽水到渠成地用了出来，战绩显著。

    趁着克洛克达尔没有反应过来，斯摩格在错愕片刻后就从沙子的围攻中脱身。回过劲来的艾斯也迅速飞身撤出，拉开了与克洛克达尔的距离。

    然而克洛克达尔对此没有半分反应，他根本没有去管离开的两个自然系果实能力者，只是把目光死死地钉在了玛丽身上。

    “玛丽•维尼修斯……”

    他的声音阴冷而骇人的同时，又有一种莫名的兴奋感。

    “那两个自然系果实能力者不是我的对手，他们没办法引起我的兴趣。”

    “但是你，你不一样。”

    “每一次见面，你都能给我带来一些出乎意料的惊喜啊……”

    “玛丽•维尼修斯！”

    克洛克达尔爆吼一声，原本被停滞住的一切忽然暴动。

    堪称狰狞的沙漠巨像在克洛克达尔身后竖起，如魔神一般居高临下的审视着玛丽。

    “你不会以为，只靠区区霸王色霸气，你就有了打败我的资格吧！？”

    克洛克达尔怒吼一声，沙漠巨像的巨手临空砸下。

    如同天塌了一样，碾向身材娇小的玛丽•维尼修斯。

    “快躲开！”

    斯摩格见状目眦欲裂地就像扑向玛丽，然而，玛丽的反应却让他不由自主地慢慢停下。

    只见玛丽身后的披风慢慢飘起，她的身边掀起了一阵飓风，一个法阵在她脚下张开。

    飓风的架势越来越大，玛丽的头发都在空中狂舞，披风在暴风里猎猎作响。

    “我当然不会认为只靠着霸王色霸气就能击败你。”

    “克洛克达尔，你是我面对过的最强大的敌人之一。”

    玛丽抬起头来看向阴沉着脸向他袭来的克洛克达尔，脸上展露出一个洒脱的笑容。

    “每一次见面，你的实力都会出乎我的意料，总是会让我失算。”

    “但是这一次，结束了。”

    说罢，玛丽平举起自己的手，口中念出了一大串克洛克达尔听不懂的语言。

    “הגוףשלימסתובבכמויוםולילה（吾之身体如日夜轮转）”

    “השקיעההיאהירחהמנופלוהעולההיאהשמש（堕落偃月，升腾昼阳）”

    “זהגםאפלושחר（此刻亦是黄昏与黎明时刻）”

    “בדיוקכמוצדקבלבי（一如吾心之正义）”

    克洛克达尔黄沙已然降临，血色巨爪从玛丽身上爆发出来，不断地与黄沙相撞。

    干涸的光辉闪烁，却被漆黑的火焰逼退回去！

    烈火、鲜血、黄沙激射之间，克洛克达尔的压迫感无限放大，而玛丽却仍然站在原地，默念咒语。

    “אזמהשאנישואל（故吾之所求）”

    “טירניהקיצונית（极恶之暴虐）”

    “הצלהרחמים.（慈悲之救赎）”

    “התהילהשלהטוביםביותר（至善之礼赞）”

    “轰！”

    克洛克达尔终于打碎了玛丽全力支撑起的屏障，一拳轰穿了玛丽的身体。

    干涸的力量不断释放，玛丽的身体开始沙化，但是她却视若无睹地继续默念着。

    她脚下的魔法阵忽然扩大，绽放出刺目的光芒。

    而玛丽沐浴着这刺目的辉光，念出了最后一句咒语。

    “זהוזה.（即为）”

    “[סוףהצדק]（【正义之所在】）”
------------

第六十二章：阿尔巴那之战（终）

    一阵席卷天地的白光扫过，艾斯和斯摩格都忍不住把手挡在自己的眼前。

    他们想看到底发生了什么，但是剧烈的辉光却让他们连睁眼都难以做到。

    “玛丽·维尼修斯……”

    克洛克达尔兀自喃喃道，巨大的辉光中，他感受到了一股无与伦比的巨大拉扯力道，还感受到了什么东西离自己远去的感觉。

    正在阻止撤离的缇娜身体猛地一震，扭头看向市中心出辐照四方的辉光。

    “那是……什么？”

    草帽团解决了Miss双手指后，稍作休息。那道辉光一样洒在了众人身上。

    草帽团三巨头里，只有对危机极其敏感、有如野兽的索隆起了一身鸡皮疙瘩，眼色颇为凝重地望向光源处。

    试图偷偷离开的妮可·罗宾被这道光芒照耀着，她离开的脚步顿时停住了。

    她缓缓回头望去，伸出手来试图抓住这些光线。

    “这种感觉……”

    罗宾出神地自言自语。

    持续了足足数秒钟后，白光消失了。

    被剧烈光芒刺得满目通红、眼泪直流的艾斯和斯摩格两人终于勉强地睁开了眼，不断地揉搓自己的眼睛。

    “哗啦……”

    沙子轰然倾覆，大雨瓢泼。

    一直以来阻碍着大雨落下的干涸光线——消失了。

    艾斯和斯摩格两人站在这里愣愣地四处打量。

    周围都是残破的废墟，时不时地落下几块断壁残垣。

    阴沉的天空下，大雨浸润着一眼望不到头的漫漫沙地，除了雨声以外再无他声。

    然而——

    “克洛克达尔呢？玛丽呢？”

    斯摩格顶着大雨四处张望着，而艾斯则是一言不发按了按自己的牛仔帽。

    眼前所发生的一切，对于他们来说——都闻所未闻。

    这反而让前来帮忙的艾斯都感到了一丝莫名的恐惧了。

    ……

    克洛克达尔缓缓地睁开了眼。

    两肩传来了空荡荡的感觉，克洛克达尔低头看去只见自己用沙子化作的双臂已经消失了。

    与此同时，一条折断的腿传来的剧烈疼痛让他有些站立不稳，但他摇摇晃晃间，始终没有倒下。

    “欢迎来到这个世界，我的心象世界。”

    玛丽平静的声音从克洛克达尔身前传来，他抬头看去，只见玛丽面无表情的站在他面前不远处，一动不动地看着他。

    两人之间似乎形成了某种默契一样，克洛克达尔抬头四处张望了一下，周围的一切尽收眼底。

    脚下是漫无边际的漆黑色水，深度刚好没过脚踝。水中传来的寒气让克洛克达尔有种踩在雪国寒冰中的错觉。

    这水域望不到边际，一览无余，干净得如同一面镜子。天空的色彩阴阳二分，一边是碧天白云，清澈如玉；一边是夜幕紫月，幽深如墨。

    空间中没有一丝风声，也没有任何的其他生物，平静的让人不忍打破。

    但沉默了许久后，克洛克达尔最后还是打破了这寂静。

    “真是梦幻的世界啊……”

    克洛克达尔出神地喃喃道：“这就是你的底牌吗？”

    “居然能把我拉到另外一个世界里……这是幻觉吗？”

    玛丽并没有回答他，只是静静地看着克洛克达尔自言自语。而克洛克达尔也明白，眼前的一切根本就不是幻觉，只是实在是太过奇幻，以至于他自己难以相信罢了。

    但这个事实就摆在眼前，他终究得接受的。

    “……啊，真是不可思议。玛丽，你的能力到底是什么？”

    “算了，到现在，问这个也没有什么意义了。”

    “我大概知道你为什么会有击败我的自信了。”

    克洛克达尔就像是一个在演着独角戏的演员，对于玛丽的沉默毫不在意，只是自顾自地叙述着。

    “来到了这个世界之后，我就感受不到那股干涸的力量了。我也无法吸干脚下的这些水，也无法让脚下的大地化为黄沙。”

    “就好像……我的能力消失了一样。”

    “但是并非如此，我的身体仍然可以元素化。”

    说着，克洛克达尔的断臂出逸散出沙子，化作了一双空壳双臂。

    “这么说来，应该说，我的果实能力没办法影响到外界了。”

    “你摸透了恶魔果实的本质吗？”

    说到这里，克洛克达尔闭上了嘴，深深地看着玛丽，想要从她的嘴中，得到一个答案。

    而玛丽也不再沉默，大大方方地点头。

    “不错。看来我的猜想是对的。”

    “恶魔果实本身的力量来源于世界给予，而自然系更是与世界的共鸣。”

    “所以，当你来到了这片【异世界】的时候，你的恶魔果实能力无法与世界共鸣。”

    “你没有办法操控外界了，克洛克达尔。”

    “你只能控制自己了。”

    之前斯摩格对自己讲解的自然系果实能力者的感受提醒了玛丽，而玛丽之前就有过猜测，当自然系果实能力者被拉到其他世界的时候，他们对外影响的能力就会失效。

    当然，对己身还是可以影响的——甚至也依旧可以对玛丽造成影响。因为玛丽和克洛克达尔毕竟是属于主世界的造物。

    现在看来，猜测没错。

    克洛克达尔默然无言。许久后，他哑然失笑。

    “想不到居然还会有这种事情……”

    “小子，这个世界叫什么？”

    “【正义之所在】。”

    “真是奇怪的名字。”

    克洛克达尔闭上眼睛，深吸一口气，看向玛丽。

    “我败了。”

    朴素的语言加上平淡的语气，克洛克达尔就像是在说一件不管己身的事情一样。

    这种淡然让玛丽微微动容。

    当克洛克达尔察觉到自己已经失去了对外界的影响能力之后，他就很清楚，自己已经没有胜算了。战局的反转只在一瞬间，玛丽层出不穷的底牌终于让这个霸极一时的豪杰翻车。

    自己百分之九十以上的实力都来自于果实能力的对外影响。当这一项被排除之后，面对着几乎所有实力都不会被封禁的玛丽，他知道自己已经赢不了了。

    “能告诉我这个能力叫什么名字吗？”克洛克达尔冷静地问道，“这绝对不会是果实能力。说起来，你展现出来的怪异能力已经太多了，想来你的身上有一些秘密吧？”

    “不必担心，我不纠结这些，更不可能深究。不过置我于绝境的能力，若是连名字都不知道，我不甘心。”

    “固有结界。”

    玛丽也没对克洛克达尔隐瞒，直截了当地对他解释道：“具现化自己心象风景的大魔术，相当于用一个新的世界置换了原本的世界，创造了一个小小的世界泡。”

    克洛克达尔闻言，眼中闪烁着疑惑。但是只不过几秒钟后，他便摇了摇头，神色再次恢复冷漠。

    “虽然从来没有听说过类似的东西，但创造世界——败在这种神的权能之下，倒也让我心中略微有点慰藉了。”

    “出手吧。”

    克洛克达尔将自己断掉的腿沙化，支撑起自己的身体，笔挺着身躯直面玛丽。

    “虽然我承认了我的失败，但是想要拿下我的人头，你得自己动手。”

    克洛克达尔冷言说道。

    虽然结局已经注定，但克洛克达尔仍然不会投降，更不会求饶。从他果实能力觉醒的那一刻起，克洛克达尔失败的结局就已经只剩一个——死亡。

    这是他重新拾起的强者的尊严，也是他早有准备的末路。

    玛丽微微闭上眼睛，将腰间的军刀拔出。

    一时间，空气仿佛凝滞了。

    玛丽缓缓抬起刀，鲜血爬到了刀刃上。

    “是的，就是这样……”

    克洛克达尔低语道，半个身体化作飞沙走石，迅捷如火地急速袭向玛丽。

    他的大背头此时此刻披散开来，发丝飞扬间，表情冷酷中带有一抹决然的霸气。

    “来吧，我要的就是这样的对手！”

    伴随着他的低吼声，他当年挑战白胡子的霸气再一次展露出来。

    玛丽疾步逼近克洛克达尔，没有多余的动作，每一步都是干净利落地靠近。

    专心致志，目光坚定不移。玛丽一路上不断地用刀格挡开克洛克达尔的沙子攻击，贴到了克洛克达尔身前。

    随着一道剑光闪过，玛丽手中的军刀急速刺出。

    然后，猛地停住，

    玛丽眼中显露出一抹惊容。

    只见克洛克达尔的那只沙之手死死地抓住了刀刃，他的额头上青筋暴起，但是却仍然不怒自威地看着玛丽，脸上的表情没有丝毫动容。

    “……”

    玛丽看着克洛克达尔，仿佛这个时候才真正认识了他一样。

    随即，克洛克达尔神色一厉，直接抓起刀刃高高抬起，另一只手一转，如疾风迅雷轰向玛丽的头颅。

    玛丽立刻抽身暴退，而克洛克达尔见状浑身一震，数不清的沙子化作尖刺从他身后出现，铺天盖地地射向玛丽。

    这些沙子，每一粒都是克洛克达尔的身体化成的。

    然而，玛丽身上黑炎爆燃，鲜血飙射出去，夹杂着魔界火焰在半空中阻击克洛克达尔。烧尽了克洛克达尔的沙子的同时，给他造成了巨大的创伤。

    毕竟不是每个人都有玛丽的强大自愈能力的。

    “呃……”

    克洛克达尔口中溢出一丝鲜血，闷哼一声，便把鲜血一口咽了下去，身上爆发的黄沙不但没有收敛，反而愈发壮观。

    “呼——哼！”

    克洛克达尔身边的黄沙不在分散开来，而是化作一阵沙龙卷风掀起了巨大的浪涛，铺天盖地地砸向玛丽。

    与此同时，他本体也冲上前来，化拳为爪抓向玛丽的头颅。

    玛丽看着霸气绝伦，充满了压迫感的克洛克达尔，深吸一口气，慢慢压下身，将刀缓缓收入腰间，鲜血缓缓爬上刀刃。

    然后，在克洛克达尔靠近的瞬间，闪烁的剑光斩出！

    一切黄沙和鲜血都停了下来，水面上的波纹渐渐平息。

    “万叶息……”

    玛丽仍然维持着原本的站姿，手中的刀缓缓入鞘。

    克洛克达尔的身体僵了片刻后，便慢慢收势，身体笔挺地站在玛丽身前。

    他的腰腹处，一道细小的伤口在慢慢的外爬出咒毒。

    他的脸上浮现出了一抹复杂的笑容。

    “……真是怀念啊，这种……挫败感。”

    “这一如当年一样，近在眼前，却遥不可及。”

    “这就是我的命运吗……”

    “呵哈哈哈哈哈……”

    ……

    【宿主获得了特殊人物·汐之后，汐会进入宿主的心象世界之中，渐渐完善宿主的心象世界，并且成为宿主心象世界的代行者。】

    【当汐成为宿主心象世界的管理者后，宿主自动学会大型魔术·固有结界。】

    【并且，宿主将免疫一切精神类影响，同时，宿主对于他人造成的精神类影响会剧烈增幅。】

    【闲暇之时，宿主也可以主动将潜意识潜入心象世界中，与汐交流，构筑自己的心象世界。这会加快汐成为代行者的速度。】

    之前，汐实际上已经和心象世界融合完毕，但是却没办法成为心象世界的世界意志，无法成为心象世界的管理者。

    其原因，是玛丽的内心意志分裂，导致心象世界破碎，让汐无法进行操作。

    然而，当玛丽的意志终于融合，三位一体化之后，玛丽的心象世界发生了一些不一样的变化。

    但最重要的是，玛丽的心象世界终于变成了一个整体，因此，汐也成功成为了心象世界的掌控者。

    同一时刻，玛丽学会了固有结界这一个，在型月世界观中五大魔法之下的最强魔术。

    “这个底牌还得感谢你啊，薇薇。”

    “也许也可以说，恭喜你，薇薇，七武海克洛克达尔，被你的善良击败了。”

    ……

    不知道过了多久，空无一人的大街上，空气忽然出现了一阵波动。

    随着一阵光线的扭曲，玛丽重新出现在了主世界中。而随她一起出现的，是克洛克达尔爬满了咒毒的躯体。

    ……这大概是咒毒来到这个世界上后第一次对一个说的上号的强者生效吧。

    克洛克达尔已经死了，但是他的尸体却仍然完好，紧闭的双眼，神色安详。

    他似乎很坦然地接受了自己的死亡。

    玛丽看着脚边躺着的克洛克达尔，忽然心中一阵郁闷。

    看着克洛克达尔的表情，回想起刚才他的反应，总感觉赢得是他一样。

    而克洛克达尔在死前对着玛丽说出来的话，也让她无言。

    “希望你以后能登上巅峰，那样即使作为你的垫脚石，我也不会太过埋没了。”

    “还有白胡子那个老头子……我当年败在了他的手上。”

    “若是你有朝一日可以击败他……来和我说一声。”

    想到这些，玛丽就有些感慨地看着克洛克达尔宛如沉睡的尸身，不由得有点叹服。

    不可否认，克洛克达尔的作为让玛丽无法与之言和，而克洛克达尔也不可能容忍屡次重创他的玛丽。两者之间必有一死，这种死敌的对峙，却也不妨碍玛丽对于克洛克达尔气概的叹服。

    “我敬你是条汉子。”

    玛丽用只有自己听得到的声音轻轻说道，然后大步离开。

    是时候宣布这场战争的结果了。至于克洛克达尔的尸身，到时候交给薇薇的部下回收吧。

    剩下的，就是阿拉巴斯坦的事情了。

    倾盆大雨中，玛丽一步一步地迈向最高露台，不过短短的数分钟后，玛丽就站在了这座城市的最顶端。

    俯视着整片阿尔巴那，玛丽高高地举起了手中的军刀。

    跳舞粉的效用也已经过了，大雨渐渐停息，乌云开始消散。

    城市的各个角落中，斯摩格、缇娜等人仿佛感到了什么似的，向着城市中心望去。

    就算看不到玛丽的身影，消散的乌云似乎也揭示了什么。

    大雨停息，互相战斗的人们也心有所感的停了下来，不约而同地看向了城市的中央。

    那一处乌云最为薄弱的地方。

    “……战争——”

    玛丽高声大喊道，与此同时，厚重的乌云终于被阳光揭破，一道道辉光照亮了城市的中央。

    “——结束了！！！”

    这句话，是战国元帅在顶上战争结束时对于整个战场的宣告。

    而此时此刻，玛丽在阿尔巴那之战已成定局时，大声喊出了这句话。

    与顶上战争相同的，是喊出这句话的理由，都是为了减少不必要的战损。这是薇薇的梦想，她希望不要有人死去，玛丽做不到这一点，但她可以让死伤人数减少。

    而与顶上战争不同的是，阿尔巴那这一战——

    是【正义】的胜利。

    玛丽的目光炯炯有神，披风在高空中飞扬。

    此时此刻，战胜了克洛克达尔的她，气势攀升到了一个最高点。

    毕竟穿越过来以后，玛丽对上的人不是弱的可怕，就是强到离谱。

    而克洛克达尔，是玛丽第一个战胜的，在原著中也称得上名号的强者。

    这场战斗的胜利对于玛丽来说意义非凡。

    “咔擦。”

    无处不在的记者从地面上以一个仰视的视角拍下了这一幕。

    而这张照片，也成为了后来的【血手】传奇生涯的一张颇为重要的影像记录。
------------

第六十三章：战后

    “唔……”

    薇薇迷迷糊糊地轻哼一声，从床上醒来。

    阳光从窗口照到薇薇的床上，让睡眼惺忪的她躺在床上发了发呆，然后靠着床背缓缓地坐了起来。

    太阳暖融融地照在身上，让她感到舒适。

    “我这是……”

    薇薇抚摸着自己水蓝色的长发，懵了懵。

    自己之前……不是已经垂垂老矣了吗？

    是做了一个……梦？

    房间中没有其他人，薇薇穿这一身宽松的睡衣轻手轻脚地爬下床，四处打量了一下，确定这个房间正是自己离开阿拉巴斯坦前所居住的地方。

    “可是这里不是自从我离开之后就没有人再居住了吗？为什么布置这么……熟悉？”

    薇薇有些茫然地看着，难道自己真的做了一个漫长的噩梦？

    她默默走到窗边，向外张望。

    窗外微风习习，卷起了她的长发。一碧如洗的天空上一只雕鸮飞过，发出一声嘶鸣。

    她的面前，大片沙化的阿尔巴那中央广场上，密密麻麻的人群正乐此不疲地工作。他们都积极的参与广场的重建工作，一派热火朝天的景象。

    不只是中央广场，那些在大战中被破坏的街道上，也有着不少人在忙碌。

    这些忙碌的人中，有贝尔和加卡率领的王室卫队，有气息彪悍的叛乱军人员，也有身着各种奇装异服，从世界各地赶来支援的义士。

    当然，最多的还是阿拉巴斯坦的人民们。

    “……哈哈。”

    薇薇怔怔地看着窗外的场景，许久之后，不禁欣慰地笑了笑。

    原来……不是做梦啊。

    那一战的的确确地发生了。

    而且看着眼下的场景，阿拉巴斯坦赢了。

    “玛丽阁下呢？”

    薇薇片刻后就反应过来了这件事情。

    照理来说，自己已经把几乎所有的生命力赠予了玛丽，让她能拥有对克洛克达尔的一战之力。

    然而现在，自己又恢复了年轻，薇薇自然地想到了玛丽是不是做了什么事情。

    而且……她会在自己的房间中醒来，也出乎她的意料。

    ……

    “这就走吗？不多留一会？”

    阿拉巴斯坦一处房子的顶端，玛丽和斯摩格正坐在那里聊天。

    斯摩格之前向玛丽说出自己马上就要离开的时候，倒是让玛丽有点诧异。

    艾斯自己偷偷摸摸地离开了，玛丽可以理解。毕竟海军本部的消息都传来了，卡普、泽法不日即将到达阿拉巴斯坦。虽然打克洛克达尔来说，这俩来迟了一点。但是这不意味着艾斯就不需要在意了。要是他在阿拉巴斯坦被卡普逮到了，再想要为萨奇报仇、回白胡子海贼团就不可能了。

    所以他溜得很干脆，连玛丽都没发现他是什么时候跑掉的。

    当然，即使知道了，玛丽也不会做什么。她在这点上和艾斯的想法一致，那就是艾斯不能被卡普抓住。

    毕竟，玛丽还需要让他触发顶上战争，要是让艾斯被卡普抓住，以卡普的性格，艾斯会不会给战国拿去利用可就真不好说了。

    至少对于卡普来说，孙子被他抓住和白胡子海贼团二番队队长被海贼作为投名状送到马林梵多，其意义是完全不同的。

    以防万一，玛丽还是让艾斯跑去抓黑胡子好点。

    但是斯摩格要这么快离开，确实出乎玛丽意料。当斯摩格走到她身前和她这么说的时候，玛丽当即就约他去楼顶细谈。

    “嗯，的确该走了。我本来就只是因为阿拉巴斯坦的混账事情来这里的。现在整个东海的门面被达斯琪看着，我不放心。”

    斯摩格理所应当地说道。

    玛丽沉默片刻，对他说道：“这次来的还有泽法总教官。你不希望见一见自己的老师吗？”

    “不了。”斯摩格自嘲的笑笑说道，“我这个学生可没混出什么成绩，在东海都没干出什么大事，见了老师也没有啥好说的。要真说起来，我这次跑来阿拉巴斯坦还算是擅离职守了，不挨顿骂都不可能。”

    说罢，斯摩格站起身来，掐灭了嘴中的烟，自然地说道：

    “行了，我来这里也就是和你说一声而已，我马上就走了，不告而别总不太好。”

    玛丽见状也苦笑着站起身来，耸了耸肩说道：

    “好吧，那你回去之后，记得帮我向达斯琪问好。”

    “嗯。”

    沉吟片刻，斯摩格又回头看向玛丽，斟酌片刻，还是说道：

    “玛丽，虽然不知道你是怎么打败的克洛克达尔，但是我清楚，你现在的实力恐怕已经远远超过我了。”

    “你这样的进步速度，真的是远远超出了我的预料。毫不夸张地说，你是我见过的天资最好的人。”

    “但是到了泽法老师手下的时候，玛丽，千万不要想着藏拙。”

    “海军本部是一个竞争无比激烈的地方，只有展现出自己的潜力甚至是实力，才能获得足够高的资源倾斜。”

    “这些话本来不该我说的，但我还是要提醒你一下。”

    “你击败克洛克达尔的战绩不够显著。原因自然是，克洛克达尔没有觉醒前太过偏科了，在本部的很多人看来，其实并不算非常强的强者。而且你还是和同为自然系的火拳艾斯以及我一起对克洛克达尔作战，不清楚具体战况的人对于你的实力难免会低估。”

    “哪怕是老师也不能免俗。”

    “所以到了海军本部，该出手就出手，不要留手……”

    斯摩格絮絮叨叨地不停说着，玛丽虽然有种左耳进右耳出的意思，但也始终没有打断他。

    许久之后，斯摩格才长叹一口气。

    “说完啦？”

    “嗯，说完了。”

    “……”

    “我走了。”

    “一路顺风。”

    斯摩格化作一阵白烟，渐行渐远，终于在玛丽的视野中消失不见。

    玛丽看着斯摩格渐渐消失的身影，失笑道：

    “这些事情不用你说我也明白……我又不是什么耐得住性子的人。”

    说罢，她收敛了笑容，回头向市中心走去。

    ……

    “路飞，赶快走吧！等那个海军回过神来，我们就走不掉了！”

    乌索普在一边面色惊恐地拉扯着大吃大喝的路飞，其他众人则是无奈地扶额。

    路飞这个吃货……

    城市毁灭后的重建需要不少人手，而与此同时这些志愿来参与城市建设的人，阿拉巴斯坦官方管饭，在市中心自助，菜式齐全。

    路飞本来也算古道热肠，留在这里帮忙搬了点东西。一个人工作量能定十几二十个人，饭量自然也是一样。

    怎么说呢，王宫大厨手艺不错，又不限量，路飞吃嗨了。

    山治不管这些，默默地跑去找主厨蒂菈歌坦交流厨艺经验。索隆则是把搬运物资材料当作力量修行了，对于路飞的做法也没什么意见。

    娜美在草帽团收到了阿拉巴斯坦王室给予的重金感谢后，整个人都升华了，当然也不会在乎这些。只有乌索普总是担心玛丽会来找他们麻烦。

    毕竟玛丽对于海贼的残暴有目共睹，虽然乌索普自认自己一行人没做什么坏事，但是既然背负着海贼的名号，对上玛丽，心里还是没底。

    “没关系，乌索普……”路飞大口大口地吃着肉，含糊不清地说道：“她要是来找我们麻烦，我这次一定会把她打飞！”

    这话听得乌索普脸色刷白，刚想捂住路飞的嘴，那道在他看来如同死神宣判一样的可怕声音忽然传来。

    “呵，草帽小子，真是大言不惭。”

    乌索普的动作一下子就停住了，僵硬地扭过头去看向漫步走来的玛丽。

    索隆看了玛丽一眼，就继续搬砖去了。娜美还沉浸在小钱钱中无法自拔。

    而路飞也只是动作一滞，就继续疯狂恰饭，丝毫不在意玛丽的到来。

    直到玛丽走到了他身前站定，乌索普悄咪咪地向外挪动几步，但是思考片刻后，又硬着头皮站到了路飞身边。

    “你……你想做什么？”

    乌索普声音都在打颤地说道。

    玛丽瞟了乌索普一眼，看着埋头吃饭的路飞，沉默了片刻说到：

    “这次我欠你们一个人情，给你们一个忠告——”

    “路飞，有些事情不要随便掺和。”

    “当然，我知道和你说这个你肯定不会记住。”

    玛丽说着摇了摇头，扭头对着索隆说道：

    “绿藻头，之前谢谢你教我剑术了。也祝你早日打败鹰眼，成为世界第一大剑豪。”

    索隆不置可否地对着玛丽点了点头。

    “那就借你吉言了。”

    玛丽闭了闭眼，点头表示认可。

    然后，她从自己的后腰掏出几个瓶子丢给了索隆。

    索隆轻巧的将它们结束，看了一眼，上面都是些不认识的文字。

    “这些是我给你的谢礼，是一些来自北方国度的酒。悠着点，这玩意可比你喝过的酒烈多了。”

    索隆闻言，看着手中的瓶子咧了咧嘴。

    “酒吗？真不错，谢了。”

    玛丽点了点头，就转身准备离开。

    忽然，她脚步一停，似乎想起了什么有意思的事，神色促狭地回过头去，低声说道：

    “哦~对了，差点忘记说了。很快大名鼎鼎的卡普中将就要到这个岛上了呢。到时候不知道卡普先生会不会对这座岛上的海贼出手呢。”

    说罢，玛丽也不管路飞的反应，大摇大摆地离开。

    而路飞也神色一僵，吃不下去饭了。

    看着远去的玛丽，乌索普松了一口气，摸了一把额头上的汗说道：

    “呼，还好，这个海军妹妹还是很讲道理的……”

    “我们走！”

    乌索普闻言愣了一下，看着脸色凝重地站了起来的路飞，一脸懵逼。

    “欸？路飞，咋了……”

    乌索普不解的问道。

    路飞摇了摇头，坚定地说道：

    “我们走！”

    “欸嘿嘿！”

    路飞发出了那标志性的憨笑声，抓着娜美和乌索普，在两人茫然的眼神中急速狂飙，在大街上引起一阵骚乱。

    “这个呆子船长……”

    索隆见状，头疼地捂额。

    他对着远处后厨大声招呼道：

    “山治，赶紧的，出发了！”

    远处后厨中，山治不爽地探出头来，大声说道：

    “干啥呢，我还没有探讨完呢！”

    “那你接着探讨吧，我们都走了！”

    “欸？欸……等会啊，啊蒂菈歌坦女士，抱歉了，我得先走了！期待以后还有机会可以和您交流厨艺！”

    ……

    王宫深处，一道厚重的大门渐渐打开。

    “就是这里了，薇薇殿下，寇布拉陛下。”

    伊卡莱姆打开了门，为薇薇和寇布拉引路。

    “伊卡莱姆，今后不用再叫我陛下了。”

    寇布拉温和地一笑，对伊卡莱姆说道。

    “我现在已经不是这个国家的王了，我现在只是一个普通的阿拉巴斯坦人而已。”

    “也许还算是罪人呢。”

    伊卡莱姆对这话不知可否，反倒是薇薇苦笑着摇了摇头。

    “父王，如今最艰难的时期已经过去了，我也已经不再需要铁血的性格作为掩盖。叛乱军已经渐渐收编，父王您可以不用再背负这些罪名了。”

    “而且……其实论治国，我不如您的。”

    薇薇对寇布拉解释道。

    但现在的寇布拉已然是一个饱经风霜的老人了，他只是微笑着摇了摇头。

    “不，薇薇，你已经做得很好了。你统治阿拉巴斯坦，我很放心。”

    “从今往后，寇布拉这个人就消失了。我今后会作为你的幕僚，你要是有什么难以决定的事情，就来问我吧。”

    “呵呵，已经很久没有放松过了。我之后还想和伊卡莱姆喝喝茶，研究研究歌剧呢。”

    伊卡莱姆笑了笑，微微俯首道：

    “乐意至极。”

    薇薇看着这一唱一和的两人无奈的摇了摇头，随即正了正脸色，大步走进这处阴暗的房间中，而伊卡莱姆和寇布拉对视一眼，也快步跟了上去。

    走到一处散发着寒气的实木棺材面前，薇薇低头看去。

    只见克洛克达尔爬满了咒毒、显得颇为诡异的半残尸体正安详地躺在其中。

    “克洛克达尔的尸身是士兵们在第九大街1025号左右位置发现的，当时克洛克达尔就是以这样的姿态躺在大路中央。”

    伊卡莱姆解释道，顿了一下，他继续说：

    “根据斯摩格阁下、缇娜阁下、艾斯阁下等人的叙述综合来看，杀死克洛克达尔的人——应该就是那位玛丽小姐了。”

    闻言，薇薇仿佛早有所料地微笑。

    “我知道的……”

    她用谁都听不清的声音轻轻说。

    咳嗽一声，伊卡莱姆看着克洛克达尔的尸体，严肃而谨慎地问道：

    “这具尸体……怎么处置？”

    房间中安静下来，伊卡莱姆说完这句话后就闭口不言，而寇布拉则是微微眯了眯眼，面含笑意地看着薇薇，一言不发地等待着她做决定。

    薇薇沉吟片刻，说道：

    “……就让他永远沉睡在这里吧。”

    “嗯？”

    伊卡莱姆和寇布拉闻言都是一愣，目光中不免带着一些困惑。

    薇薇释然地轻笑，说：

    “克洛克达尔虽然可恨，但是他能霍乱我们的国家，从根源上讲，问题仍然出在我们身上。”

    “是我们对于国家的掌控不够，对于百姓的生活状况了解不够，是我们的决策不断失误，各种原因不断综合在一起，才导致了最后的灾祸。”

    “今后就把克洛克达尔的尸体留在这，把这段历史写入阿拉巴斯坦史。”

    “以后历代王加冕时，历代丞相、将军上位时，都让他们来好好看看这具尸体。”

    “让他们记住这段惨痛的历史吧。”

    “至于戮尸、曝尸这种事……”

    薇薇不屑地冷笑。

    “我们是大国，不做这种掉价的事。”

    “这就是我的决定。”

    伊卡莱姆呵呵一笑，感慨着摇头。寇布拉则是不由得欣慰地鼓掌。

    你真的成长了啊……
------------

第六十四章：宴会，花火

    走出王宫时，薇薇站在殿门前，仰望着天空，长出了一口气。

    直到现在，她才觉得，这场战争真的告一段落了。

    “薇薇，有很多人因为你聚集到了阿拉巴斯坦，你要怎么处理呢？”

    寇布拉站到了薇薇身边，与她并肩而立，同样仰望着天空。

    “……多久没有这么轻松地欣赏这片蓝天了啊。”

    寇布拉感伤地说道。

    薇薇拍了拍自己父王的肩膀说道：

    “放心吧，父王。今后您每天都可以这样开开心心的了。”

    顿了一下，薇薇又说道：

    “我打算趁他们还没有离去，召开一场盛大的宴会，让全城的人都来参加。”

    “以此来作为我们对于所有为了正义而战之人的感谢。”

    “然后，在宴会中，我会让伊卡莱姆他们注意一下，有没有人是对阿拉巴斯坦有所留恋的，说不定可以留下来加入我们。”

    “而那些海上男儿，我会出钱帮助他们凑一些出海物资、修缮一下他们的船只。”

    “总而言之，我会让好人有好报的。”

    薇薇眯着眼睛微笑，看起来可爱的同时又显得有点狡黠。

    “希望我可以在这种大海贼时代带动一点点正义的风气吧，这也算是给玛丽阁下的一点报答了。”

    听到这里，寇布拉忽然一拍手，后知后觉地说道：

    “哦！对了，说起来，我还不知道你们所说的这个玛丽阁下到底是谁呢！”

    “来来来，趁现在有空，好好和为父讲讲，这个一直被你们推崇的人到底是何方神圣。”

    看着寇布拉兴致盎然的表情，薇薇抬起头来思索。

    “唔姆……这就说来话长了呢。”

    “啊对了，父王，等会，我要和您商量一件事！”

    薇薇忽然想起了什么似的，赶忙和寇布拉商量了起来。

    ……

    是夜，原本日落而息的城市今日却是灯火通明。欢呼声与歌声在城市中的各处时不时地掀起一阵浪潮，整座城市似乎都从战争的悲痛中缓过劲来，陷入了无穷的狂欢之中。

    而在阿尔巴那的中央广场上就更是人声鼎沸。来自世界各地的仁人义士们都在此汇聚，互相举杯，觥筹交错，庆祝着这一次胜利。

    而本应该是这一次宴会主角的玛丽则是独自一个人静静地呆在角落头里发呆。

    她行事虽说有些乖张，但她穿越前可是一个实打实的社恐。面对着眼前热烈的氛围，她只感觉到格格不入。

    当然，她并不厌恶，反而十分开心。毕竟她打生打死，说白了不就是为了造就眼前这一幕吗？

    不过……

    “看来薇薇还是蛮有魄力的，这里面可是三教九流的人都有啊，和他们如此亲近，也不怕出什么意外。”

    玛丽看着在人群中游走的薇薇，不无欣慰地说道。

    那个纯良的薇薇还是成长了，就目前看来，变得更加成熟了。

    反正宴会里面的事情，自己也掺和不进去。玛丽所幸带着一些看起来相当昂贵的鸡尾酒，窝到了角落头里，一边喝闷酒，一边查看自己目前的能力。

    【姓名：玛丽·维尼修斯】

    【性别：女】

    【身体状态：幼年（锁定），双生（锁定）】

    【备注：双生——灵魂与肉体不是同一源头。此状态下可以服用两枚恶魔果实。】

    【身体素质：1919（上校水准）】

    【技能：】

    【料理B级】

    【表演EX级】

    【演讲EX级】

    【体术C级】

    【剑术C级——未命名•万叶息】

    【生命归还·鲜血淋浴——衍生能力——略】

    【鬼气——衍生能力——鬼气三刀流·阿修罗·一雾银】

    【血坏】

    【霸王色霸气EX级+特化】

    【无尽武炼】

    【Gease（毛）】

    【固有结界•正义之所在】

    【果实能力：】

    【命命果实】

    【目前开发方向——生命汲取（无意识生物、灵魂纯粹的主动捐赠者），超速再生，战斗续行，生命回归（对灵魂纯粹者）】

    【欲望果实】

    【目前开发方向——色欲魅了，偶像崇拜，杀意涌动，霸王之志】

    【身体改造】

    【魔眼（飞影）】

    【道具：】

    【虹级唯一性套装“漆黑的正义”】

    【昔拉之吻】

    【正义】

    【暮色军刀——已锻入“一斩必杀·村雨”】

    有几个非常明显的变化，一个是身体状态上的惑魂与极意消失了。玛丽现在也已经清楚，极意这个状态其实是和惑魂共生出现的。

    而惑魂的产生，就是玛丽的意志分裂造成的。

    当玛丽的意志融为一体后，惑魂消失了，极意自然一起消失。不过正如极意描述的一样，在它消失之时，玛丽得到的进步难以想象。

    霸王色霸气的进化，学会大魔术固有结界，都是这一战的决定性因素，而这两者都是在这一刻定下的。

    而且，薇薇还给自己带来了一个意外之喜，那就是命命果实的开发延申。

    命命果实的吸收生命力目标多了一个【灵魂纯粹的主动捐赠者】，这个灵魂纯粹的定义玛丽还要深究。而最大的突破是，玛丽现在可以输出生命力了。虽然仅仅是对【灵魂纯粹者】可以释放生命力，但这是零的突破。

    玛丽正是借此能力在吸收了足够份额的生命力后，将薇薇的生命力原量奉还。

    之前自己的想法可能过于狭隘，命命果实无法吸收或者外放生命力，很大可能是自己开发程度不够。而所谓的针对人群，也只是目前可知的开发范围而已。

    目前看来，【灵魂纯粹者】已经可以确定的只有薇薇。当然，玛丽觉得达斯琪应该也算是这类人。

    最后，就是套装的变化。

    自己漆黑的正义套装中，血屠之心消失了，取而代之的是一枚叫做【昔拉之吻】的项链。

    这是一颗灰色的水晶，水晶外是银制的装饰，显得既神圣又阴冷。

    【昔拉之吻】

    【不可选中】

    【佩戴者免疫所有精神攻击，免疫所有精神影响，并且将放大佩戴者的被动气质。】

    【并且，昔拉之吻会调和佩戴者心境，让佩戴者始终处于一个稳定的心理状态。】

    显然，昔拉之吻是血屠之心的plus版本，在各方面对比血屠之心都有了相当的提高。

    而且，从描述上来看，昔拉之吻没有血屠之心那样的副作用——

    这是一个可以常驻佩戴的饰品！

    玛丽兴奋之余，也思考了一番这个名字的由来。

    昔拉……以诺书中的那位杀戮天使吗？

    以毁灭的权能塑造世界，想想看和我现在也挺相似的。

    正在玛丽还在打量着自己的能力的时候，忽然，她身上一阵鸡皮疙瘩耸动，一股危机感莫名其妙地从背后升起。

    玛丽顿时将面板全部收起，整个人的身体紧绷起来，随时准备战斗。

    每次身体出现这种反应的时候，遇到的都不是什么善茬。

    “吸溜，吸溜……”

    “嗯，没想到在这个沙漠王国居然可以吃到这么美味的荞麦面，没有白来，没有白来……”

    一道嗦面条的声音从玛丽身后传来。听见这老气但是又有些俏皮的声音，玛丽嘴角一抽。

    荞麦面……呃……

    玛丽大概猜到背后是谁了。

    “吸溜，吸溜……唔，嗯？噫……这位小姐，您的气息和别人很不同呢。”

    玛丽闻言，缓缓回过头去，面无表情地看着眼前之人。

    眼前的老年男子一头黑色短发，嘴边留着一圈胡须。紧闭着双眼，在额头左边有一道“X”状伤疤，伤疤延伸至双眼。高大的身材穿着淡紫色和服，手上还拄着一根盲杖。

    “……”

    玛丽一时间竟然不知道该说什么。

    这个大哥怎么也在阿拉巴斯坦啊？

    没错，出现在玛丽面前的，正是未来的海军大将，藤虎一生。

    没等玛丽说话，一生就紧接着说道：

    “嗯……不会错，在下之前所感受到的，在这帝都中仅次于沙之克洛克达尔的气息，应该就是阁下了。在下对于自己的感知还是很有自信的。”

    “可惜当时在下并没有来得及赶到，阁下就已经解决了事端。错过了阁下的英姿，真是遗憾至极了。”

    说罢，一生又喝了一口面汤。

    看着老实巴交的一生，玛丽干笑两声，勉强应付着说：

    “老先生说笑了，我和你没办法相提并论。”

    事实如此。玛丽千辛万苦，还是占了一个相性克制的便宜才干掉了克洛克达尔。而果实觉醒的克洛克达尔，恐怕也很难称得上匹敌大将。

    而一生虽然表现出来的战斗力在大将中并不出色，但他的的确确是实打实的大将。

    来了可以按着克洛克达尔锤的那种。

    一生的见闻色霸气范围广度高得惊人，但是这不意味着他的果实能力可以在极其遥远的地方仍然无比精确地作用在某个细节上。所以一生说自己感受到了玛丽战斗的气息，和没有出手这个事实并没有冲突。

    等等……

    玛丽忽然想到，之前斯摩格危急关头那股帮助斯摩格拖住了一线生机的紫光。

    她神色一定，看着咪咪笑的一生。

    “……之前的战斗，感谢您帮忙了。”

    玛丽老实地说道。

    她大大方方地感谢一生，自然也是想和他打好关系的。毕竟一生不但帮了自己的忙，同时他本人也是顶尖强者。最重要的是，一生现在还是游离状态。

    也许以后可以吸纳进自己的麾下？

    即使同为海军，在不在自己麾下的差别是很大的。当然，玛丽的做法很可能会与一生的理念冲突。但没关系，那不管怎么说也是之后才会发生的事情。有机会把一生拐到自己阵营里的话，那就先拐再说。

    而且海贼世界真的很难有一生这种几位符合玛丽胃口的人，一生就是这少数人其中之一。

    “哦呵呵，不必不必。”一生闻言，连忙空出一只手，对玛丽挥动。

    “在下只是有感于女王义气来到这里的，和你们是同样的。真要说起来，阁下与另外那两位战士才是这个国家的恩人，相比起来，在下所做之事不过是微末罢了。”

    玛丽不置可否地笑了笑，便不再打算继续谈下去。

    毕竟说到底，现在的玛丽和一生并不熟识，也没有什么共同话题可谈。玛丽现在只需要给一生留下一个印象就足够了。

    “既然如此，那也辛苦你来阿尔巴那了。”玛丽向着一生伸出手，“海军士兵，玛丽·维尼修斯。”

    一生笑了笑，和玛丽握了握手。

    “无名之辈，一生。”

    “阁下迟早会变得名动天下的。”

    “哦呵呵，那就借你吉言了。”

    目送一生悠哉游哉地离开，玛丽耸了耸肩，就又窝回自己的小角落中作着未来的规划。

    然而，这一次她也没有呆上多久，就又有人找上了她。

    “薇薇？”

    玛丽诧异地看着悄咪咪窜到自己身前的人，与其颇为疑惑。

    要知道，这场宴会的主角就是这位阿拉巴斯坦的新王。现在这个主角不好好主持晚宴，反而偷偷摸摸地找到自己，真的没问题吗？

    薇薇左右打量了一下，确定没人注意到自己后，俯下身来在玛丽耳边轻声说道：

    “玛丽阁下，我给您准备了一个惊喜，权当作对您的感谢哦。您现在有空吗？”

    玛丽愣了愣，看着薇薇期待的眼神，确认了她不是在和自己开玩笑。

    “……呵呵。”玛丽无奈地笑笑说，“我哪里用你做这么麻烦的事情……我当然有空。”

    薇薇的一番好意，玛丽没理由不领情。而且玛丽还挺好奇薇薇给自己准备了什么惊喜的。

    薇薇的表情在玛丽答应之后明显变得兴奋了起来，她抓住玛丽的手，就立刻带着她离开了人声鼎沸的广场。

    随着薇薇的带路，两人渐渐远离了人声鼎沸的区域，进入了此时无比安静的王宫中。

    “薇薇，你这是……给我准备了什么惊喜？”玛丽挑了挑眉，按捺不住地问道。

    “是要给我你们王国祖传的什么武器吗？”

    薇薇摇了摇头。

    “啊，并不是那些。且不说有没有，那些东西对于玛丽阁下您来说也没有什么用吧？”

    “……嗯，说的也是。”

    “所以，我送您的惊喜并不是这些哦。”

    两人说着说着，就走到了王宫主殿最高层，站在最高层议事厅的阳台上。

    薇薇松开了自己的手，对着漆黑的夜空一挥，转过身来笑着对玛丽说道：

    “玛丽阁下，这就是我送你的惊喜！”

    看着空荡荡的夜空，玛丽眉头一皱，心有疑窦地正想开口。

    忽然，她顿住了。

    一道银色的光芒从地面上慢慢升起，划破了夜空。

    “嘣——”

    如同樱花一样的焰火在夜空中绽放。

    火光照耀在玛丽脸上，她一时间怔住了。

    “其实我一直记得哦，玛丽阁下。”

    薇薇双手背在身后，笑嘻嘻地对玛丽说道。

    “在威士忌山峰的时候，玛丽阁下曾经说过，您喜欢华丽的烟火，但已经很久没有看过足够好的花火秀了。”

    “嗯，所以我就想着，在事情解决后，我一定会让您有机会看上一次足够美丽的花火。”

    “嘿嘿，今天我问了问才知道，当年我们国家曾经在和之国未封国的时候，和他们有过大笔的花火交易。那些花火时至今日也没用完，还能燃放。”

    “所以！我就把它们全部都在今晚燃放了！”

    “说起来，这也是我第一次看花火秀呢！玛丽阁下，感觉如何？”

    薇薇微笑着说着，在她身后的夜幕上，数不清的花火升空，在天上不断绽放。

    五颜六色的大球重叠在一起，五彩斑斓，闪闪发光，天空也成了光的海洋。过了一会儿，又变成了颗颗宝石镶嵌在夜幕中，最后，渐渐变成一道星光瀑布慢慢地坠落下来。

    沙漠之中，独自前行的罗宾回头望去，夜空中的奇景让她不由得驻足。

    正在筹备接下来的行动的缇娜也不由得停下了工作，和众多海军一起，惊讶地望着天空中绽放的花火。

    正在处理同伴后事的寇沙和麦卡蒂在花火的华丽光辉下，不禁泪流满面。

    寇布拉站在一处高楼的楼顶上，吹着夜风，看着绚烂的夜空，笑了的同时默默流泪。

    这个时刻，原本人声鼎沸的城市渐渐安静了下来，大家都呆呆地看着遍布花火的夜空，看着这璀璨流光的盛景。

    灿烂的花火在天空中交辉照映，让天空就像神明的游乐场一样梦幻迷人。

    “这是神迹吗……”

    一个从未见过花火的探险家看着夜空，痴痴地说道。

    百态的烟花在夜幕上碎出喧嚣的幻想，如流苏点缀绸缎一般。半盏璀璨半生缘，繁华不过似烟花。

    玛丽怔了许久之后，缓缓走上前，一只手扶住了栏杆，出神地看向天空。

    多久了，自己多久没有看到烟花了？

    自从父亲离世，母亲病重后，他就搬向了一处僻静的乡下，给母亲静养的地方。

    工作的时候会在城里工作，每逢年节就会回到乡下陪伴母亲。而那处僻静乡下几乎已经没有多少人放烟花了。

    眼前绚烂的花火，让她仿佛回到了不知道多少年前的年节。

    那时候，母亲还很健康，父亲会温和地陪他下棋，而他也能为了未来的理想努力奋斗。

    跨年的时候，一家人聚集在阳台上，欣赏着漫天烟火。

    不经意间，一晃那已经是十几年前的事了。

    “玛丽阁下，怎么样，这个惊喜？”

    薇薇看着眼前自己一手操办的花火盛会，说道。

    “以后你就叫我玛丽吧。”

    玛丽轻声说道。

    薇薇愣了愣，回头看向玛丽。

    玛丽仍然看着烟花，目光不为之动摇。她的瞳孔中倒映着金灿灿的火光。

    而她脸上的笑容，在薇薇看来是那么哀伤，却又令人动容。

    “这个惊喜，我非常、非常满意。”

    “你有心了，薇薇。”

    薇薇看着玛丽，片刻后，如出了一个无比感怀的笑容。

    “荣幸至极。”
------------

第六十八章：抵达

    “不能再往上飞了……”

    飞到了接近海蛇一半高的时候，玛丽缓缓地停在了这个高度。

    继续往上飞的话，急剧变化的气压会让玛丽感到不适，而且那种高空环境也根本不适合实战。

    这个高度……

    “够了！”

    玛丽冷哼一声，全身上下爆发出密密麻麻的血刀。

    而与此同时，魔眼发动，魔界火焰在血刀上燃烧，让数之不尽的血刀扎入海王类身体中，像是热刀切黄油一样畅通无阻的烧了个通透。

    然而……

    看着海王类眼中疑惑地表情，玛丽呼吸一滞，恨不得上去用军刀就给上它一刀。

    军刀上有咒毒，这玩意太危险了。玛丽需要的是失去知觉的海王类，而不是死掉的海王类。死掉的生物是抽不出生命力的。

    不过话说未来，这个海王类的体型看起来也未免有点太大了，咒毒能杀死这家伙吗？

    嘶。好像发现了什么亮点啊。

    玛丽眼前一亮，身体迅速靠近。

    “噢————”

    海蛇发出了类似与鲸鱼的低调子腔鸣声，硬是让玛丽感到一阵反胃。

    “这个家伙的声音……体型大到这个地步，一举一动都是武器啊。”

    玛丽忍不住捂住耳朵，有点难受地在半空中停滞。

    然后，眼前一道黑影急速放大。

    “我……”

    玛丽一句话没骂出来，整个人如同被火车撞了——不，这可比火车大力多了。

    简直就像是被崩毁的大山猛砸了一下，全身上下爆出一团血雾，骨骼寸寸碎裂。

    “嘶，卡普，你确定这不会出事吗？”

    泽法在底下看着都不由得倒吸一口凉气，瞥了身边刚才按住自己的卡普一眼。

    “放心放心，这小鬼单论自愈能力，比凯多还离谱。”

    卡普摇了摇手，相当自信地说道。

    就像是应了他说的话一样，不过一两秒钟以后，玛丽全身就又恢复了原状，不过脸色却阴沉了许多。

    “这个畜生……”

    玛丽暗骂一声，再一次突进。

    顶着海蛇的身体鞭击，玛丽生生地碎了好几次骨头后强行把军刀怼进了海蛇的身体里。

    咒毒迅速开始发作，仅仅眨眼间，咒毒所代表的咒文就迅速地蔓延出去。

    而玛丽看了这状况一眼，果断向后拉开距离，不断地抵挡海蛇狂怒的攻击。

    当然，绝大多数时候都是在用身体硬扛了。

    但是没过多久，海蛇渐渐萎靡了下来，差不多一分钟过去后，它忽然哀嚎一声，砸在了海面上。

    在凶残的攻势下左支右绌了半天的玛丽终于松了一口气，缓缓飘到了海蛇头顶。

    海蛇还没死，咒毒似乎还没能彻底杀死这头巨兽，但也已经让它奄奄一息。缓缓失去了知觉的海蛇，此刻成为了玛丽最好的血包。

    玛丽仅仅是刚刚落在海蛇头顶，就感受到身下传来了滚烫的生命力。

    就像太阳一样向外辐射着热量。

    当玛丽把手贴在海蛇身上的时候，她立刻演都不演了，庞大而精粹的生命力如涛涛大河一样涌入身体，平时扣扣嗖嗖的玛丽哪里见过这场面。

    以往都是她苦苦寻找生命力来吸收，战斗时还要时不时担心生命力会不会消耗过大，然而这一次——她吃撑了。

    没错，就是吃撑了。玛丽吸收到后面直接卡住了，没法再吸了。

    她感觉自己的生命力已经快要把自己撑爆了！

    “达到了目前这个身体素质可以承担的生命力上限吗……”

    玛丽站起身来，看着自己的双手若有所思地说道。

    自己能吸收的生命力取决于自己的身体素质，如果能学会类似于阴封印那类可以储存生命力的术就再好不过了。可惜现在，对于眼前这坨生命力，玛丽只能看着咒毒不断耗尽它的生命力而毫无办法。

    她只感觉到自己的心在滴血。

    不过，转念一想，这种海王类貌似在无风带遍地都是啊……

    玛丽双眼发亮的看着无风带平静的海面。什么all blue，这里就是她玛丽的all blue。

    以后没生命力了就来这里吸饱饱，吸完了再去战斗。打没了生命力再回来吸，woc自己以后好像都不用担心血条不够了。

    玛丽感到一个新世界的大门正在向自己张开。

    “嘎噢……”

    随着一声哀鸣，海蛇的生命力终于被消磨到无法维持自己身体运作的地步，猝然死去。

    然后，仅剩的生命力在一瞬间就完全溃散了。

    说是仅剩的生命力，但这也足够填满四五个玛丽的需要。可见这种巨兽的生命力到底有多么可怕了。

    不过，微微皱眉，玛丽看向手中的军刀。

    相比起海王类，妖刀反而更让她觉得可怕了。

    之前她认为，妖刀的咒毒只是某种特别强烈的毒素，可以拿来激发拥有者的潜能，同时毒死其他生物。但如果是这样的话，妖刀的咒毒对这种庞然大物应该没有什么效果。

    但如今看来，妖刀的咒毒更类似于一种污染吗……

    简单地思考了一下，玛丽就懒得继续思考这个问题。

    算了，知道有啥用就行，纠结这些机理完全没必要。

    她又不打算再造一些帝具用。

    看了看脚下死去的巨兽，玛丽收起刀，血翼张开，几个闪烁间就飞回了军舰上。

    收起血翼，玛丽简单地打了个招呼。

    “泽法老师，卡普先生，我已经ok了。”

    半晌，玛丽没得到两人的回应。她半疑着抬起头来，只见泽法和卡普两人都用一种观察的眼神看着她。

    “呃……怎么了吗？”

    被两个老年壮汉用这种看小白鼠的眼神盯着，玛丽表示还是有点绷不住。

    听到玛丽这样问，卡普才砸吧着嘴开口问道：

    “说起来，之前在东海的时候我就想问了。玛丽，你是不是有什么其他的果实能力？”

    “关于情绪的。”

    泽法还补充了一句。

    玛丽愣了一下，狐疑地看着两人。

    “为啥……二位会有这种想法？”

    泽法撇了撇嘴，随手指了指边上。

    玛丽顺着泽法的手势看去，只见一大群海军士兵都看着玛丽看呆了，甚至有些人眼睛里都冒出了桃星。

    这个场景有点似曾相识。

    ——海贼女帝的见面会？

    片刻后，玛丽才反应过来这艘船上可没有波雅·汉库克，甚至雌性生物都只有自己一人。

    也就是说，这些海军痴迷的对象是……

    “咦……”

    玛丽一阵恶寒，嫌弃地向两个人高马大的老人身后躲去。

    两人都是摇头一阵笑，随后，泽法脸色一板，走上前去就对着一群海军雷霆教育。

    而卡普则津津有味地像看戏一样一边磕瓜子一边乐呵呵地笑。

    不是，卡普中将，你咋随身带着这么多零食啊？

    摇头叹了口气，玛丽转身看向海面。

    她倒是想看看自己现在是个什么样子，刚上船的时候都不会这样，怎么现在忽然魅力大爆发了？

    无风带没有任何波涛的海面就是一面完美的镜子。虽然刚刚经历过一场大战，但是过了没多久，海面就平静了下来。

    这一看，玛丽就愣住了。

    自己的五官似乎没有多大变化，但与之前比都有了一点点微妙的区别。整体看起来似乎还是之前那个人，但是气质上却完全变了。

    怎么说呢……从之前楚楚可怜的小女孩，变成了一种病弱美人的感觉。

    气质变得成熟的同时，也更容易激起别人的保护欲了。

    当然，还有一个很大的原因是刚刚吸收生命力吸撑了的玛丽现在满面潮红，整个人都娇艳欲滴。这大概才是心智不坚定的海军士兵会被玛丽魅惑的原因。

    至于自己的容貌问题，玛丽只是稍作思考就理解了。自己的另一颗果实欲望果实有一个色欲魅了的技能，而这个技能的被动效果就是会潜移默化的改造自己的容貌。

    之前玛丽还很担心这个改变容貌会不会让自己完全变了一个人，而现在……只能说确实牛。

    区别于滑滑果实那种暴力整容，欲望果实的修正更接近于长时间在某个环境中熏陶出来的结果。

    玛丽还在一边看着水面上自己的倒影发呆，而已经把所有海军士兵安排好的泽法走了回来，问道：

    “玛丽，你的样子姑且不提。我先问一句，你的这把刀是名刀吗？”

    对于玛丽的容貌，泽法并不在意，在他看来这只是外物，而且只能说天生丽质而已。他更在意的是玛丽之前斩杀海蛇的手段。

    虽然击败这头巨兽对卡普和泽法来说都是易如反掌，但是这不意味着对玛丽就能简单到哪里去了。在泽法的预测中，玛丽应该是要与这头海蛇大战个把小时，最后靠着强悍的生命力和层出不穷的招式击败海蛇的。

    这也是泽法让玛丽自己对付海蛇的一个原因。作为玛丽未来很长一段时间的老师，泽法必须要知道玛丽擅长什么、有什么能力，而全力以赴的一战自然是检测这些的最好途径。

    然而出乎泽法预料的是，的的确确试出来了玛丽的一个能力，但这和她本身毫不相关，完全是她那把佩刀的力量。

    泽法的眼睛可是很见的，他非常清楚，就是在这把刀伤到了海蛇之后，海蛇的气息就不断减弱，直到奄奄一息。这其中发生了什么泽法不清楚，但有一点他很明白，那就是这把佩刀有秘密。

    而有秘密的刀，一般都是名刀。这勾起了泽法的好奇心。

    玛丽从自己的倒影中回过神来，看着泽法，下意识地说道：

    “啊，哦，这把刀不是名刀哦。”

    然后，玛丽就意识到自己说的有点不恰当。

    自己的这把刀明显有古怪，反正虽然说大家都知道名刀有多少把，但没一个人知道所有名刀叫什么名字、是什么来历。刚刚还不如直接说自己的刀是名刀，也好解释一点。

    不过问题不大。

    玛丽轻轻地拔刀出鞘，将遍布妖纹的暮色军刀展现给泽法看。

    “虽然不是名刀，但我的【暮色】是吞噬了名刀【村雨】的妖刀。”

    “这把刀的锻造者希望自己的刀可以绝世无双，因此他将这把刀锻造成了一把可以吞噬其他刀，同时获得那些刀特点的刀具。”

    “而刚才暮色展现出来的咒毒能力，则是来自于它之前吞噬的名刀村雨。”

    玛丽用这种言辞简单地为泽法介绍了一下自己的刀具，虽然说的有出入，但大体上是没什么错误的。

    而显然，见多识广的泽法很轻易地就相信了这个设定。

    “原来如此，可以吞噬其他刀具的能力……难道说这个刀匠在这把刀里融入了什么恶魔果实吗？”

    听见泽法这么说，玛丽也想起来了这么一茬。

    的确，这个世界上有些很奇葩的武器是可以吃恶魔果实的，比如象剑。但玛丽可想不通一把剑哪来的嘴可以吃恶魔果实啊！

    如果自己没记错的话，这个和贝加庞克有关。那位号称领先世界五百年智慧的科学家，能在科技这么落后的海贼世界点亮生化人造人这种黑科技的顶级大佬，有机会玛丽还真想见识一下。

    泽法只是略作思考，便不再关心这件事情。在他看来这只不过是玛丽身上多了一个有意思的玩意而已，到了他这个实力等级，对于这种外物的追求心理已经没多少了。

    一来他的实力已经基本定型，战斗方式也没法更改，好的武器不适合他对他也没什么用。再者，他可不屑于去占据自己学生的东西。甚至如果有人看中了想抢的话，泽法会毫不犹豫地以雷霆手段将其击溃。

    泽法的护短在海贼世界是出了名的。

    骚乱渐渐平息之后，玛丽也不在呆在甲板上，再一次泡到了训练室中。现在的她有生命力可以肆意挥霍，之前那种不分白天黑夜的非人类修炼计划可以在一次提上章程了。

    她要用最快的时间达到足够的实力，然后在足够雄厚的基础下光速学会泽法教授的东西，争取在顶上战争以前，能有机会再出海历练几次。

    关键不是吸收多少战斗经验，而是找机会刷一些PT。她已经很长时间没有可以去刷刷PT了。

    玛丽沉浸在训练中的时间过得飞快。由于她完全不休息，也完全不吃饭，一心一意地修行，因此对于外界的时间流逝也没有丝毫的察觉。

    不知不觉间，半个多月过去。军舰终于跨越三道正义之门，面前，就是海军总部——马林梵多！
------------

第六十五章：海军超新星

    次日清晨，玛丽一大早就从床上坐起，飞快地洗漱换衣。

    昨天晚上看完了花火秀后，玛丽就准备去休息了。

    一来玛丽本身在这里就居无定所，二来玛丽对于阿拉巴斯坦有大恩，理所当然的，这天晚上玛丽就在王宫后寝稍作休息了。

    军旅几个月,  对于王宫这种松软而舒适的大床，玛丽有点不适应。但不得不说，睡得很舒服。

    今天之所以起的这么早，主要还是因为，从媞娜告诉自己的说法来看，卡普和泽法大概率就是在今天会到达阿尔巴那了。

    虽然有点像吐槽这两位在战斗结束后才姗姗来迟地感到,  不过玛丽还是不太敢怠慢。

    别的不说，为什么会来阿拉巴斯坦这好解释，但玛丽得好好想个办法解释一下自己为啥半路失踪了……

    毕竟既然被卡普看作自己人，她可不想尝试一下卡普爱的铁拳。

    而且，这也是与自己真正意义上的老师：泽法的第一次见面。不能留给泽法不好的第一印象。毕竟按照自己的规划，未来的几个月都要在泽法手下训练呢。

    洗漱完毕，穿戴整齐，玛丽就没有去和薇薇告辞，便直接离开了王宫，赶往媞娜等人所在的地方。那里才是阿拉巴斯坦给海军准备的休息地点，相对来说玛丽是被薇薇特殊对待了。

    虽然说这个时间段天刚蒙蒙亮，对于玛丽来说已经算是比较早了。但当她感到海军的集合场所时，在媞娜的带领下，海军早已开始了自己的日常训练。

    “哟，玛丽，早。”

    缇娜看到玛丽过来，自如地和她打着招呼。

    经历过一场并肩作战，缇娜对于之前只在斯摩格口中听说过的小女孩有了一个更加清晰的认知。

    嗯……至少比自己强。

    “啊,  哦，早。”玛丽有点迷糊地回了一句,  然后就对着缇娜问道：“卡普先生他们什么时候来啊？”

    “大概在今天中午吧……卡普中将和泽法老师是率队前来的,  缇娜昨天晚上联系他们的时候，他们好像还在外海剿匪。”

    “他们要是能早来一天就好了。”

    玛丽撇了撇嘴说道。这两个人要是早来一天，克洛克达尔都打不起来，甚至只能想办法落荒而逃。

    就算是果实觉醒的克洛克达尔，打两个保底大将水平的强者？开什么玩笑。

    哦不对，忘记了一生也在。

    玛丽砸吧砸吧嘴，不无遗憾地想到。

    不过福祸相依吧。虽然卡普等人没能及时赶到让玛丽等人苦战不已，但是玛丽在这场战斗中取得的进步堪称是突破性的。

    现在玛丽已经完全有信心接下干掉白胡子的里程碑任务了。别的不说，跟剧情还不会吗？然后等白胡子濒死的时候开固有结界抢人头那不是简单得不得了？

    虽然计划的很美好，难免出意外。不过起码有希望了。

    在海军驻扎处，玛丽终于捡起了许多天都没时间也没条件进行的锻炼。她现在的这个身体素质在她自己看来还远远不够，训练不能有片刻消停。

    当然，临时基地设施啥的也不齐全，修行剑术总感觉有些别扭。因此玛丽也就单纯地做体能训练了。

    缇娜站在不远处默默地看着融入海军士兵中的玛丽，饶有趣味的点起了一根烟。

    “真是奇怪啊……已经有了这样的实力了，居然还这么努力的训练，缇娜很欣赏！”

    玛丽这种特立独行的努力明显让缇娜等人很吃惊，这可不像是海军新秀会做的事情。

    严格来说，这一届的海军新秀绝大多数都是不爱训练的懒鬼……

    这个时候玛丽就显得一枝独秀了。

    ……

    两个小时后。

    正在负重蛙跳的玛丽忽然收到了缇娜的通知。

    “这就到了？”

    玛丽愣了一下,  顺手把自己背上的负重抛到身边。

    “咚！”

    这沉重的落地声让缇娜眼皮一跳。

    嘶……这得有好几百斤了吧？她刚刚背着这负重做了多久蛙跳了来着？

    噫,  不能细想。

    缇娜耸了耸肩，说道：

    “据说是清剿结束后，卡普中将和泽法老师就先行前来了，所以速度上要快了很多。”

    “哦对了，玛丽，卡普中将和缇娜指明了要叫你出去哦！”

    听到这句话，玛丽感觉一阵杀气飘在身边，她的表情微妙的一僵。

    “啊……我知道了，告诉我卡普先生在哪，我马上过去。”

    想来想去，卡普问责这一刀也躲不掉。

    那还是干脆点吃一发爱的铁拳算了……

    “卡普先生和泽法老师现在就在我们在阿拉巴斯坦的临时指挥部。”

    缇娜给玛丽指明了卡普现在所在的地方，玛丽迈着沉重的步伐向那里迈去。而缇娜看着玛丽萧索的背影，显然是察觉到了什么，有点幸灾乐祸的笑了笑。

    哪怕是面对克洛克达尔玛丽的心情都没有这般沉重。毕竟这逃跑的锅是玛丽自己犯得，这一拳她可没有反抗的余地，必须硬吃。

    卡普的铁拳硬吃一发……

    抱着一种奔赴刑场的心情，玛丽缓缓推开了卡普和泽法所在房间的房门。

    在她推开门的瞬间，她敏感的察觉到两道犀利的目光落在了自己身上，其中一道目光还把自己从头到脚审视了一番。

    深吸一口气，玛丽按了按头顶的军帽，硬着头皮走了进去。

    然后，她看着面无表情的泽法，和微微眯眼的卡普，僵硬地笑了笑，像是一个做错事情的小孩一样，用一顿一顿的声音打了个招呼：

    “哟……卡普先生……好久不见。”

    就在她说完这句话的同时，卡普噌的一下站起身来，庞大的身躯挡在了玛丽身前，居高临下的看着她。

    这种压迫感让玛丽呼吸一滞，嘴角一抽，闭上眼睛就准备挨上卡普的一发爱之铁拳。

    然而，几秒钟后，她不但没有感受到预料中的剧痛，反而感觉到一双温厚的大手正在抚摸着自己的头颅。

    “……？”

    玛丽睁开眼睛，头顶上冒出一个大大的问号，抬起头来看着神色由阴转晴的卡普。

    “啊哈哈哈哈，干得漂亮，玛丽！”

    卡普开口就是一阵让玛丽摸不着头脑的狂笑，说着他还重重地拍了拍玛丽的头。

    这几下的力道可不小，直拍得毫无准备的玛丽一个趔趄。

    懵逼片刻的玛丽后知后觉地察觉到……卡普好像没有在意自己半路离开的原因？

    反应过来的玛丽脸色一变，在卡普再一次大手麾下的时候迅速闪开。

    “卡普先生，请您注意，我不是一个小孩子。”

    玛丽脸色阴沉地说道。

    卡普和泽法都愣了一下，面面相觑地对视一眼。

    然后，两个人都捧腹大笑了起来。

    “……”

    玛丽的脸色更加阴郁了。

    “哈哈哈哈，咳咳，好好好，你不是小孩子。的确，你确实是一个合格的海军战士了！”

    大小片刻，泽法看着玛丽如墨一样漆黑的脸色，这才停住了自己的开心的狂笑，咳了一声，正式地对着玛丽说道。

    虽然这多少听起来有点安慰小屁孩的语气，但还是让玛丽脸色稍稍好看了一点。

    这个时候，玛丽也深吸了一口气，适时地向泽法投去了一个疑惑的目光。

    “请问……您是？”

    泽法收敛了笑容，表情变得和善，但他的面相让他即使再和善看起来也难免煞气凌然。

    “我的名字，斯摩格应该已经和你说过了。”

    “我就是你未来的教官，也是斯摩格、缇娜的老师，泽法。”

    闻言，玛丽老老实实地给泽法鞠了个躬。

    “初次见面，泽法老师。我是玛丽·维尼修斯，是一个……志愿加入海军的年轻人。”

    泽法闻言，微笑着点了点头，看着玛丽，目光中的满意是显而易见的。

    而一边的卡普也停下了自己的笑声，正了正神色。

    “玛丽，你现在不用这么拘谨了。”

    “当你背负着海军的【正义】而战的时候，你就已经得到了我们所有人的认可了。”

    卡普欣慰地看着玛丽说道。说起来，玛丽正是在他面前觉醒霸王色的。卡普那个时候就觉得这个小女孩未来不可限量，但没想到居然这么快，她就在这个世界上发出了自己的声音。

    “你真的很优秀，玛丽，远远超出我预料的优秀。”

    卡普非常感慨地说道。

    泽法深以为然地点了点头，倒是让玛丽有点摸不着头脑了。

    “呃……我到底做了啥事……”

    玛丽有些茫然地看着两人。卡普嘿嘿一笑没说话，而泽法则是从身边拿起一份报纸递给了玛丽。

    玛丽皱了皱眉接过报纸，头版头条上巨大的横幅上，用极具冲击力的字体清晰地写着一行大字——

    【极尽闪耀的海军超新星：玛丽·维尼修斯】

    “……”

    看着这极其夸张的标题，玛丽愕然地张大了嘴，下巴像脱臼了一样合不起来。

    而这个时候，泽法则在一边为玛丽解说道：

    “这篇报纸，是昨天由薇薇公主组织，与斯摩格、缇娜、寇沙，甚至是火拳艾斯等人联合起来对记者提供的报告。在经过阿拉巴斯坦分社简单整理了一下后，由世界经济新闻报本社社长亲自润色，加急发出的特刊。”

    “我们两人今天上午拿到的这份特刊。玛丽，你做得非常好。”

    泽法笃定地对目瞪口呆的玛丽说道。

    玛丽看着这篇报告里对自己天花乱坠的吹捧，把自己阴暗的一面巧妙地弱化，极尽笔法地刻画自己光正伟的一面，心中了然的同时哭笑不得。

    ‘薇薇，斯摩格……你们两个人帮我造势遭得也太过了吧。’

    这篇报告几乎就差把玛丽就是未来的大将这句话直接写出来了。甚至还隐晦地称玛丽是正义的化身，她将终结大海贼时代。

    那个混黑社会的鸟人……这次怎么对于海军的正义这么推崇啊！

    遥远的新世界，摩根斯猛地打了个喷嚏。

    随手擦了擦鼻涕后，摩根斯就又拿起手中刚刚印刷出来，还热乎的报纸欣赏。

    嗯，真正的大新闻，总是要从造神和毁神开始的。这是摩根斯干了这么多年传媒的经验。

    他有一种感觉，未来的很长一段时间，都会是这个名叫玛丽的小鬼，在大海上兴风作浪的时代了。

    转回阿拉巴斯坦，卡普大笑着对哭笑不得的玛丽说道：

    “小鬼，你就别再妄自菲薄了。你的作为已经是海军新生代的表率了，不用太过谦虚了。”

    “……唉，好吧。”

    玛丽摇了摇头，也无奈地接受了这个事实。

    虽然说这样子她也太引人注目，总感觉会被针对。但这毕竟也是薇薇和斯摩格他们的一阵好心，玛丽也没理由推辞。

    当然，艾斯那个家伙……大概率是被忽悠的。

    事实如此，现在还在大海上漂泊的艾斯看着报纸，嘴角微抽。

    自己有这么说过吗……好像没有啊……

    而卡普笑着笑着，忽然停了下来，深深地看着玛丽。

    玛丽愣了一下，看着卡普，问道：

    “卡普先生，怎么了……”

    “爱之铁拳！”

    “咚！”

    玛丽倒在地上，再起不能。

    “臭小子，下次再敢不告而别试试看！”

    卡普冷哼一声说道。

    玛丽颤颤巍巍地指着卡普，牙齿打颤地说道：

    “原……原来你没忘记这回事啊……”

    ……

    新世界的某座荒岛上，红发坐在礁石上，看着远处波涛澎湃的大海。

    “香克斯。”本·贝克曼从他背后走来，递给了香克斯一份报纸。

    “看看吧。”

    “哦？是有路飞的消息吗？”

    香克斯兴奋地接过了报纸，从头到尾浏览了一遍，脸色顿时变得古怪了起来。

    “嗯……这个小姑娘，我记得不是之前在卡普老爷子船上看到的那个吗？”

    “没错，就是那个觉醒了霸王色和你对抗年轻海军。”

    贝克曼微笑着说道。

    “哈哈哈，居然在这么小的年纪就能击败七武海，看来海军也不是什么都没做啊。世界在变化，海军也在寻求出路。新的时代，就要降临了啊。”

    ……

    白色的岛屿上，龙手握报纸，站在山峰上直面狂风。

    “‘只有屠夫才渴血，必要的战斗是在付出生存的代价’……”

    “萨博，你认为呢？”

    在他身后，一个穿着考究的少年微笑了一下回答道：

    “我认为，这位海军会成为我们的同伴。”

    龙沉默片刻，深以为然地点了点头。

    “没错，她以后会成为我们的伙伴的……”

    ……

    “呋呋呋呋……‘残酷的战场上不存在任何希望，没有所谓的英雄光辉与骑士精神。泥沼般的战场看不到尽头，它带来的只有苦难与丑恶’，精辟，精辟！”

    德雷斯罗萨的王宫中，多弗朗明哥抚掌而笑，话语中满是对玛丽理念的认同。

    “这可真不像是一个海军能说出来的话呢。”

    托雷波尔在台下吸了吸鼻涕，阴森森地说道。

    “托雷波尔，不要带着固有思维去看待这个海军。她很不一样……”

    多弗朗明哥脸上的笑容诡谲，没人摸得透他在想些什么。

    “居然可以杀死克洛克达尔……看来海军还有不为人知的底牌啊……”

    ……

    圣地玛丽乔亚，天龙人们都在荒**乐，没有人注意大海上发生了什么。

    或许在他们看来，那些贱民的世界对他们来说没有任何意义吧。

    然而，这么多人中，总是会出现那么几个异类的。

    一个洁白的房间中，一位一头飘散长发的男子看着摆在桌上的报纸。

    “‘不拘泥于自身能力的卑微而胸怀大志之人’……你是这样的人吗？玛丽·维尼修斯……”

    微弱的声音在房间中消散，只剩下他轻轻地在桌子上叩动指节的声音。

    “你变了很多啊……”

    “去找她，加布里埃尔。”

    “告诉她，她赢了。她现在有资格和我谈谈之前约定好的事情了。”

    空无一人的房间中，一道幽幽的女声在空中飘散。

    “……是。”


------------

第六十六章：再见

    在卡普和泽法两人赶到后，后续行程就变得明确了很多。

    在媞娜的带领下，周围支部前来支援的海军迅速收队，整军后准备有序撤出阿拉巴斯坦。

    作为海军门面的卡普、泽法两人还肩负着慰问阿拉巴斯坦新王的任务。在这个任务结束后，他们就要带着玛丽会马林梵多。

    这一次他们会紧紧盯着玛丽，不会再让她偷跑。毕竟玛丽现在展现出来的潜力已经证明，她足以影响大海上未来的局势。

    而按照泽法的话来说,  一个被外界称为海军超新星的小鬼居然连一个正式军籍都没上，那也未免太说不过去了。

    不过玛丽也无所谓，她现在也没打算再跑了。最关键的心理问题已经解决，战斗经验这一块，也已经有了和一流强者克洛克达尔对战的经历。玛丽现在所需提升的也只有纸面上的硬实力了。

    除了基础体能之外，六式、双色霸气、剑术这些，海军基地,  尤其是泽法训练营绝对是这个世界上最正规、提升途径最多、训练效果最优秀的地方。

    当然,  凯多那三棒子是论外,  泽法训练营是常规上的。

    因此，现在玛丽巴不得早点到泽法训练营去提升自己的实力，以便于迎战不久后的顶上战争。满打满算，按照原著剧情走，现在距离顶上战争也只剩几个月了。而相比起来以玛丽现在的硬实力想要在顶上战争中呼风唤雨，可能性不大。

    毕竟打克洛克达尔这种偏科七武海都险象环生，在那个中将不如狗的战场上玛丽指不定会被白胡子一个余波顺手秒了……

    唉，四皇啊四皇。

    站在王宫门口的玛丽叹了口气，无语望苍天。

    还是实力太差了。想要自由自在地做自己想做的事情，现在还差得远。

    卡普和泽法两人现在大概在王宫的会议室中和薇薇洽谈吧，以自己现在的地位还进不去那个会议室。

    不过……呵呵，自己昨天晚上还在那个阳台上和薇薇看烟花。

    玛丽皮笑肉不笑地想到。

    “玛丽阁下，你在这里啊。”

    这个时候，伊卡莱姆从王宫中走了出来，不好意思地对玛丽说道：

    “抱歉,  薇薇殿下她现在可能脱不出手，嗯……或者说最近几天都脱不出手了,  国内百废待兴,  公务太多了。所以过两天你们离开的时候，她可能没办法来送您了。她让我代她想您道歉。”

    玛丽笑了笑，挥了挥手，示意自己并不在意。

    “没关系，她的理想实现了，我很开心。让她专心工作吧，记得她自己曾经说过的话，让治下人民安居乐业，这就是对我最好的报答了。”

    “那么，玛丽阁下，我在此代为感谢了。另外，还有一件事情要和您说。”

    伊卡莱姆说到这里，脸色变得严肃，用一种高亢如歌剧一样的声调说道：

    “鉴海军义士玛丽??维尼修斯在阿拉巴斯坦战争中的卓越表现，我王将雨地赠予玛丽??维尼修斯，作为封地，并予公爵爵位。”

    “玛丽阁下,  从今往后,  阿拉巴斯坦将成为您坚强的后盾。”

    伊卡莱姆认真地看着玛丽。

    玛丽眨巴眨巴眼睛，这是她今天第二次被震惊了。

    加爵封土……她可从来没想过来阿拉巴斯坦一趟，会有这种收获啊。

    属于自己的领土……说起来，从实际意义上讲，自己自从来到了海贼王世界开始，就一直居无定所。

    如今，这也算是有了一个安身之处吧。

    不过，雨地……冥王似乎就在雨地的地下。

    这是歪打正着了吗？

    玛丽有些哭笑不得的笑了笑，坦然接受了薇薇等人的好意。

    “嗯……我知道了，伊卡莱姆。”

    顿了一下，玛丽又说道：

    “和薇薇说一下，今后总会有再见的时候的，我总有一天会回来，回到这里。”

    “了解，玛丽公爵。”

    “……”玛丽感到一阵恶寒，“伊卡莱姆，你以后还是叫我玛丽吧，叫我玛丽阁下也好。”

    “嗯？怎么了吗？”伊卡莱姆疑惑地看着玛丽。

    玛丽叹了口气，头疼地扶额。

    “没什么，只是玛丽公爵这个称呼……”

    对于我一个现代人来说，很尴尬，而且很容易让我想到一些不太好的事情。

    玛丽内心吐槽道。

    伊卡莱姆点了点头，便行色匆匆的离开了。看得出来，伊卡莱姆虽然自己没说过，但作为卫队首领，他现在恐怕也忙得飞起。

    能抽出时间来和玛丽解释一下一些事情，然后来告知玛丽封爵的事，已经蛮不容易的了。玛丽对此也表示理解。

    毕竟，昨天晚上的宴会显然成效显著。虽然大多数航海家、冒险家、海贼都没有驻留在阿拉巴斯坦的打算，但是还是有不少邻国来的义士受到阿拉巴斯坦的气氛感染，有了留在阿拉巴斯坦的想法。

    这仅是想法，后续的洽谈等事宜伊卡莱姆等人估计还要忙活很久。对此玛丽作为前世过劳死的程序员只能说深表理解。

    日上三竿之时，泽法和卡普终于从王宫中走出。

    “啊呀，这一谈谈的还真久啊，饭点都过了。”

    卡普捂着咕咕叫的肚子，脸色凄苦地说道。

    泽法无语地甩给卡普一个白眼，这老小子就是进去走个过场，所有的谈话事宜都是泽法在负责。全程下来，卡普充当的身份就是一个活跃气氛的活宝，让薇薇看两人的目光都变得有点怪异。

    “看起来海军里的人也不都是玛丽阁下那样的嘛……”

    这意有所指的吐槽更是让泽法无力反驳。

    谁能想到堂堂海军英雄会是这么个德行！他们这些老战友了解卡普的秉性，也习惯了卡普偶尔会做出的奇葩行为。但这不意味着卡普在世人眼中的形象就不光正伟了。

    显然，薇薇面对着活宝卡普，就是一个梦碎的心情。

    玛丽看着气氛微妙的两人，熟知卡普性格的她即使泽法不说，她也知道里面大概发生了什么。

    她叹了口气，对于卡普的破事也不想多管，只是开口问道：

    “泽法老师，卡普先生，你们对薇薇的印象如何？”

    闻言，泽法思索了一下，说道：

    “一个很果决的女孩子，本身也富有智慧。阿拉巴斯坦被她继承，未来大有可期。”

    “我就觉得她性格挺不错的，还会给我牛奶喝。”

    卡普在一边憨笑着大大咧咧地说道。

    泽法脸色一黑：“闭嘴。”

    玛丽也有些尴尬地捂脸。

    泽法翻着白眼看着卡普。见他确实不再说话之后，泽法叹了口气，接着说道：

    “不过这个小姑娘也的确耐得住性子啊，啧啧，那堆积如山的文件，在我印象里，能像她那样耐心处理的人也只有战国和鹤了。”

    “据说这个小姑娘还觉醒了霸王色？说不定伟大航路前半段会多出来一个史无前例的超级大国了啊。”

    “哦对了，玛丽，薇薇让我把这封信交给你。”

    说罢，泽法从怀中掏出一封信递给了玛丽，随后就和卡普肩并肩朝着军营走去。

    玛丽紧随在两人身后，打开信件查看，一边看着，一边眉头紧皱。

    【玛丽阁下，请原谅我的不告而别。我虽然信得过您的行用，但是我没办法相信对于我的家乡发动屠魔令的海军。】

    【今后若是您有需要，我随时可以帮助您。】

    【这是我的电话虫号码，如有需要，便以此来联系我。】

    【落款：妮可·罗宾】

    玛丽看着这封信，叹了口气，默默记住了这串数字后，手中燃起一丝黑色火焰，将这封信件化为飞灰。

    罗宾经历了太多次背叛，这次可以帮阿拉巴斯坦这么多，也算是仁至义尽了。趁着玛丽没注意离开，说实话，玛丽对此早有预料，也并不生气。

    只能说，得之我幸，失之我命吧。

    ……

    “喀拉，喀拉……”

    军械的声音响起，海军开始收队登船。

    在卡普等人将巴洛克工作室还残留在阿拉巴斯坦的干部清除后，剩下的巴洛克工作室成员已经不成威胁。自此，巴洛克工作室全军覆没。

    虽然练兵的目的和绞杀克洛克达尔的目的都没做到，但是也不算寸功未建。

    他们的确是没有想到，玛丽等人居然靠自己的力量就收拾掉了克洛克达尔。

    因此，清了巴洛克工作室余孽后，无事可做的海军也得尽快撤离了。毕竟，这里理论上是阿拉巴斯坦的领土，而海军是不能长时间干预他国政权的。

    世界政府面子工作还是要做做的。

    海军要离开，玛丽自然得跟着走了。傍晚时分，玛丽就已经站在了油菜花的港口上，等待着士兵登船完后，她最后再登船。

    可惜正如伊卡莱姆说的一样，国家百废待兴，新上任的王是没时间来送玛丽等人的。因此玛丽在高口中找了一遍，也没看到薇薇的身影，难免有些遗憾。

    她颇为感慨地看着油菜花这座城市。上次来的时候，孤身一人。薇薇等人当时只能算是萍水相逢的友人，甚至是只能算是自己欣赏的人物。但走的时候，她却已经收获了整个国家的友谊。

    这一路过来，玛丽几乎走到哪里都有人对她行注目礼，更有一些似乎有独到消息渠道的人，一见到她就行对公爵的大礼。

    这种万众景仰的情况一时间让玛丽很不适应。

    阿拉巴斯坦人民都看过今天的报纸。在海军撤离时，不少市民都围到了港口附近，用感激的眼神注视着玛丽。

    就在玛丽有点不自然地环顾四周的时候，一个小女孩似乎是鼓起了勇气，低着头腼腆地靠上前来。

    然后，抬起头来，满怀期待地举起了一个小小的海猫玩偶。

    “那，那个……”小女孩紧张地说道，“大姐姐，送给你。”

    玛丽微微一定，看着期待不已地小女孩，下意识地接下了小女孩递来的小玩偶。

    小女孩看着玛丽接下了玩偶后，表情欣喜地转身蹦蹦跳跳地回到了父母身边。见状，围观的群众和一些还没上船的海军都忍不住笑了起来。

    玛丽哪里有经历过这种场景，纵使脸皮厚如她，也难免有些不好意思地低了低头，在海军众人登船完成后，匆匆忙忙地走上了甲板。

    当作为最后一个人的玛丽走上船以后，船只起锚，慢慢地远离海岸。

    百姓们纷纷站到了岸边，对着军舰挥手告别。

    而玛丽也慢慢走到了栏杆边上，表情复杂地看着岸边的人群。

    “如何，被人民爱戴的感觉。”

    泽法不知道什么时候站到了玛丽身后，开口问道。

    玛丽闻言，微微压了压自己的军帽。

    “我现在，有些释怀了……”

    玛丽想到了最开始对于强制绑定海军的一些不爽，和现在的情况对比一下，她忽然有些理解海军存在的意义了。

    “这种感觉，很不错。”

    泽法用力地拍了拍玛丽的肩膀，嘱咐道：

    “没错，人民的善意就是对于我们海军最好的嘉奖。记住这一刻的心情，为了这个目标努力吧。”

    玛丽看了看手中的海猫玩偶，郑重其事地点了点头。

    忽然，玛丽心中一阵悸动。她怔了一下，抬起头来。

    只见远远的岸边，一处高楼的楼顶，一个身披斗篷的人站在那里。

    看着玛丽，她缓缓地摘下了斗篷。

    水蓝色的头发在风中飞舞，玫瑰色的夕阳下，秀美的长发闪烁着金灿灿的余晖。

    “……薇薇？”

    玛丽愕然地看着这道身影。

    “你怎么会出现在这里？”

    遥远的阿尔巴那，寇布拉看着办公桌前堆积如山的文件，叹了口气，露出一个无可奈何的苦笑，接着埋头工作。

    而在高楼下的街道中，跑得快瘫倒在地上，大口大口地喘着气，已经变成一只废鸭了。

    “再见。”

    薇薇看着远方离去的玛丽，轻轻地做出了这样的一个口型。

    玛丽看着背对着夕阳的薇薇，慨叹的笑了笑，高高举起手臂，对着薇薇竖了一个大拇指。

    海风渐起，卷起的黄沙在薇薇身后闪烁着微光，如同星星点点在她身后，就像飘带一样。

    在一篇昏黄的氤氲中，薇薇也缓缓地举起手来，对着她竖起大拇指。

    看得玛丽不由得展颜一笑，随后默默说道：

    “再见了，薇薇。”

    “再见了，阿拉巴斯坦。”


------------

第六十七章：血包？怪兽！

    海上的航行一如既往的无趣。在享受了几天的海风后，大海上千篇一律的风景让玛丽再一次窝回了训练室中。

    这种碧波万顷的风景看多了也就习以为常了，相比起这种在海贼世界随处可见的景观，玛丽更愿意花时间在变强上。

    实力才是最重要的，懈怠这种心态一定要丢进垃~圾~桶~里。

    玛丽可没忘记五号里程碑任务的压迫感。直面白胡子，这可比打克洛克达尔刺激多了。

    嗯，玛丽已经接下了这个里程碑任务了。毕竟一个月的时限转瞬即逝,  玛丽在击败了克洛克达尔后对于击杀白胡子也有了一定的信心，因此理所应当地接了下来。

    有这么个目标摆在眼前，玛丽努力的程度让泽法和卡普看着都是一阵欣慰。

    要是海军人人都像玛丽这样努力拼搏，海军一统海洋指日可待！

    但想到这里，两人都是齐齐叹了一口气。

    有波鲁萨利诺那种摸鱼党和库赞这种成天懒洋洋的军官作为海军的表率，只能说……任重而道远吧。

    玛丽这段时间主要锻炼的是两臂力量，因为剑术虽然是对于全身肌肉都有要求，但是相对来说对两臂肌肉要求要高得多。

    玛丽主要的训练方式就是做俯卧撑——然后让卡普那个老不羞的坐自己背上。

    泽法表示自己还要脸,  干不出这种事。玛丽就直接找上了卡普,  而不拘一格的卡普对于这个要求也非常愉快的答应了。

    于是训练室中，时不时的就有刚进来的海军士兵目光诡异地看着，身材健硕的卡普坐在身材娇弱的玛丽身上吃仙贝的场景。

    当然，也没人会觉得这是一种虐待。玛丽的彪悍战绩到现在早已传遍世界，这艘船上的海军士兵也都知道，这个一袭黑衣的小姑娘可是货真价实的强者。

    区区负重俯卧撑自然不在话下。

    “10125，10126……”

    玛丽默念着数，忽然停了下来，眉头微挑。

    “嗯？怎么了？”

    卡普有规律的起伏一停，好奇地看着玛丽。

    “呃……船怎么忽然不晃动了？”

    玛丽怪异地问道。

    穿越后她也坐了很长时间的船了，她也知道在海上航行无时无刻都需要面对滔天巨浪。因此在海上航行，船只是几乎一直都在晃动的。

    然而现在玛丽敏锐地察觉到，船只好像忽然平静了下来。

    这反常的现象引起了玛丽的注意。

    “哦，你说这个啊。”

    卡普用一种少见多怪的语气说道，一边说着还往嘴里塞了一口吃的。

    “按照我们的航线,  现在应该是要到无风带了吧？”

    “嗯，应该是，我们这次是直接走几道正义之门回海军基地的，现在应该就是在无风带没错……”

    玛丽听着卡普的话，脑海中略作思考……

    无风带？

    卡普话还没说完，整个人就被掀翻起来。他只是微微一晃，便完美地拿稳了自己的仙贝，落在地上。

    “玛丽，你这是……”

    卡普瞪大着眼睛，看着玛丽一溜烟地向外跑去。

    只留卡普站在训练室里满头问号。

    “无风带，无风带……”

    玛丽脸上带着忍不住的笑容，兴奋地向甲板跑去。

    无风带是海贼王里面的一个特殊海域。这里没有风浪，也没有海流，海水绝对平静。一般的船只一旦驶入无风带就会失去动力，因此这个地方对于绝大多数海贼而言都是极为危险的地方。

    然而，玛丽并不在乎这里的地理环境怎么样，她第一时间想到的是，无风带可是超巨型海王类的聚居地！

    按照系统的划分原则，海王类应该很难算是可以被吸收生命力的动物。毕竟可以与海王交流的生物，肯定是具有比较清晰的自我意识的。

    但是无所谓，玛丽不太清楚自己能不能干的过巨型海王类,  但现在这艘小小的船上可是有两尊大将级别的战斗力。

    自己打不过就让俩大哥来,  多少要给你打晕过去一两头巨型海王类。

    晕过去的巨型海王类才是好海王类。失去意识的海王类对于玛丽来说就是巨无霸血包,  可以吃撑的那种！

    自从和克洛克达尔一战后，玛丽整个人都有点陷入生命力不足恐惧症，每时每刻都在想着从什么地方榨出来一点生命力比较好。现在自己来到了一个血包纵横的海域，玛丽已经抑制不住地想要流口水了。

    刚刚拿着一份文件皱着眉头从办公室中走出来的泽法身前窜过一道黑影。泽法愣了一下，眯着眼睛看了看。

    “玛丽？”

    望着玛丽飞奔在走廊中的身影，泽法只是略作思索，便跟了上去。

    这还是玛丽这么多天来，第一次在吃饭睡觉以外的时间从训练室里出来，泽法也被勾起了好奇心，是什么让玛丽这么兴奋。

    泽法这一跟就跟到了甲板上，在他的视线中，玛丽正火急火燎地四处张望着，那动作整得正常巡视的海军们都有点摸不着头脑。

    泽法看了一会，走上前开口问道：

    “玛丽，你是在找什么？”

    玛丽听见泽法的声音，回过头对着他颇为不好意思地笑了笑。

    “嗯……巨型海王类。”

    她老老实实地说道，这个事情真的要做起来是没有瞒得住泽法和卡普的可能性的，所以玛丽一开始就打算实话实说了。

    泽法闻言，挑了挑眉：“你找那个东西干什么？”

    玛丽听到这话，低头略微思考了一下。

    自己要吸收海王类生命力这件事，真的做起来，也瞒不过两人的。

    而且只是说自己可以运用生命力，但是需要原材料的话，应该也没什么问题。这个能力本身好猜了，连薇薇在看过几次后都能猜出个大概，所以应该也没有瞒着的必要。

    心念至此，玛丽抬起头来，简单的和泽法解释了一下自己命命果实能力的机理。

    说起来和泽法他们说说这个能力也无所谓，毕竟这只是自己众多能力中的其中一个。自己真正的底牌还是妖刀禁术、固有结界那些东西。

    听玛丽说完，泽法摸了摸自己的下巴。

    “听你这个能力，你现在是需要吸收一头巨型海王类的生命力？”

    “为此，还需要打晕一头巨型海王类？”

    泽法根据自己已知的情报推理道。

    玛丽点了点头。

    “没错。”

    “哈，早说嘛。”

    泽法露出了一个在玛丽看来称得上狰狞的笑容，手中的文件往边上的一个海军士兵手里一按，稍稍活动了一下肩膀。

    “你等着，老师我这就去给你赶来一头。”

    泽法霸气地说道，随即纵身一跃跳进了无风带的大海里。这毫不拖泥带水的动作看得甲板上的众人都是目瞪口呆。

    玛丽楞楞地看着风风火火地泽法，对于泽法这种干脆的性格，实在是……喜欢至极。

    就是要这样的老师比较好说话啊！

    泽法潜入无风带的大海中没过多久，整艘舰船就震动了起来。

    不，不止是舰船，应该是目光所及的大海都好似沸腾了一样的震动了起来。

    船上的海军顿时启动了战备状态，极为迅速地各自就位，优秀的战斗素养看的玛丽眼皮一跳。

    不愧是本部海军，这个战斗意识相比起斯摩格所带领的东海海军强悍太多了。

    “呜——”

    一阵深邃至极、空灵传响的鸣叫声从海面下传来，下一刻，一座庞大无比的“岛”在玛丽面前慢慢浮起。

    然后这个岛慢慢升高。说是慢慢升高，但这只是因为这个家伙升起来的速度，相对于它那种无法描述的巨大体型来说比较慢而已。

    十几秒后，一个数千米高的巨大蛇头出现在渺小的军舰前，一双蛇瞳死死地盯着玛丽。

    玛丽与它直视着，内心涌上了无穷的寒意。

    这个大小……

    说这是神兽她都信啊！

    我的个乖乖，整个军舰加起来没它半块鳞片大小，那个蛇瞳的瞳仁都比玛丽大。足足数百米粗的身体，加上数千米高的身体——这还不算上绝大多数还在海面下的身体。

    这个海王类，放在她前世说它是海怪都是往差了说。多半会被往神话中那些尘世巨蟒身上套。

    这个时候，泽法从海中纵身一跃，湿漉漉地落在了甲板上。

    “呼，找这么个大家伙还真不容易。”

    泽法摸了摸汗说道：

    “这家伙应该是附近最大的一头海王类了，将就一下吧。哈哈，我真是老了，稍微活动一下居然就出汗了。”

    说着，他还煞有介事地叹了口气，摇了摇头。

    玛丽用一种看着怪物一样的眼神看着泽法，用一种是我傻了还是你傻了的语气对泽法质问道：

    “将就一下？”

    玛丽指着眼前的巨大海蛇：

    “你管这叫将就一下？”

    你和我的世界观一定有什么区别。

    她印象里路飞在无风带里遇到过的最大的海王类也不过如此了。

    “啊，的确是将就一下。”

    泽法笑了笑，仿佛是想到了什么似的，脸色严肃了起来。

    “玛丽，你可不要觉得这家伙在海王类里面是什么了不得的家伙。”

    泽法的语气渐渐变得沉重，连带着在听泽法叙述的玛丽也眉头微皱，

    “你要明白，大海上真正的霸主从来不是人类，也不是鱼人那些其他的类人种族。”

    “这片大海上，真正的强者，一直就是海王类。”

    泽法目光凌然地与巨大海蛇对峙，没有一点压力。

    “我曾经见过一头足足二十几公里长的巨大海王类。”

    “那家伙，一举一动都能创造出不逊色于我全力一击的巨大天灾，并且，让人难以相信的是，那头海王类居然天生就有极为浓厚的武装色霸气。”

    “那一次，我和卡普联手才击退了那头海王类。但即使如此，我们的舰队也损失了大半。并且，从当时的情况来看，并不是我和卡普重伤了那头海王类，而是那头海王类觉得我们这块骨头没肉又难啃才离开的。”

    泽法心有余悸地说道，这娓娓道来的一切让玛丽听得毛骨悚然。

    wtf，二十几公里的巨大身躯，那种肉体中自带的力量已经足够超越想象了。

    这种怪物还自带武装色霸气？？？

    光是想想那场景，玛丽就觉得可怕。

    泽法接着说道：

    “所以玛丽，你别以为眼前这头海王类很强。像这种海王类，我和卡普都可以轻松搏杀。它的实力在海王类中已经算不上强了，而且也正适合你现在的实力等级。”

    玛丽听到这话，心下稍安。

    确实，和泽法口中那种简直不能言喻的怪物，眼前这头海蛇确实只能算是一个迷你海王类了。

    诶等等……

    玛丽嘴角一抽：“泽法老师，什么叫适合我现在的实力等级……”

    她心中有种不好的预感。

    泽法“憨厚”地一笑，对玛丽说道：

    “自己的力量要自己去争取。玛丽，这头怪物就由你自己来解决吧。”

    玛丽看着笑容满面的泽法，满头问号地看了看海蛇，又看了看自己不足一米七的娇弱身板，用“你是不是傻”地态度看着泽法，问到：“泽法老师，你认真的吗……”

    “我很认真。”

    泽法笑容不变地说道：

    “一个合格的强者，就应该用自己的手去争取自己所需要的东西。放心吧，玛丽，我相信你可以打赢这头海王类的。”

    “满怀自信地上吧！”

    玛丽呼吸一滞，看着慢慢开始蠕动的海蛇，那扑面而来的海腥味让她感到一阵窒息。

    “……算了，”玛丽咬牙切齿地低声吼道：“我连克洛克达尔都干碎了，还会怕你一头畜生！？”

    这么大吼着，玛丽身体中爆出血液，化作双翼让自己高高飞起，向巨蛇飞去。

    虽然这一往无前的气势多少带着一些自暴自弃就是了。

    玛丽渐渐远去的同时，卡普也来到了甲板上，站到了泽法身边。

    “你这家伙，我发现你的心眼很坏啊。”

    卡普对泽法挤眉弄眼地说道：

    “你应该知道那种海王类只会居住于无风带最深处数万米深的海渊里，数量也稀少。那这个出来吓自己的学生，啧啧。”

    泽法不置可否地笑了笑说道：

    “这也是要让玛丽知道世界的广阔，让她知道自己的弱小，这样才有足够的目标和动力去变强，不是吗？”


------------

第六十八章：抵达本部

    “不能再往上飞了……”

    飞到了接近海蛇一半高的时候，玛丽缓缓地停在了这个高度。

    继续往上飞的话，急剧变化的气压会让玛丽感到不适，而且那种高空环境也根本不适合实战。

    这个高度……

    “够了！”

    玛丽冷哼一声，全身上下爆发出密密麻麻的血刀。

    而与此同时，魔眼发动，魔界火焰在血刀上燃烧,  让数之不尽的血刀扎入海王类身体中，像是热刀切黄油一样畅通无阻的烧了个通透。

    然而……

    看着海王类眼中疑惑地表情，玛丽呼吸一滞，恨不得上去用军刀就给上它一刀。

    军刀上有咒毒，这玩意太危险了。玛丽需要的是失去知觉的海王类，而不是死掉的海王类。死掉的生物是抽不出生命力的。

    不过话说未来,  这个海王类的体型看起来也未免有点太大了，咒毒能杀死这家伙吗？

    嘶。好像发现了什么亮点啊。

    玛丽眼前一亮,  身体迅速靠近。

    “噢————”

    海蛇发出了类似与鲸鱼的低调子腔鸣声，硬是让玛丽感到一阵反胃。

    “这个家伙的声音……体型大到这个地步，一举一动都是武器啊。”

    玛丽忍不住捂住耳朵，有点难受地在半空中停滞。

    然后，眼前一道黑影急速放大。

    “我……”

    玛丽一句话没骂出来，整个人如同被火车撞了——不，这可比火车大力多了。

    简直就像是被崩毁的大山猛砸了一下，全身上下爆出一团血雾，骨骼寸寸碎裂。

    “嘶，卡普，你确定这不会出事吗？”

    泽法在底下看着都不由得倒吸一口凉气，瞥了身边刚才按住自己的卡普一眼。

    “放心放心，这小鬼单论自愈能力，比凯多还离谱。”

    卡普摇了摇手，相当自信地说道。

    就像是应了他说的话一样，不过一两秒钟以后，玛丽全身就又恢复了原状，不过脸色却阴沉了许多。

    “这个畜生……”

    玛丽暗骂一声,  再一次突进。

    顶着海蛇的身体鞭击,  玛丽生生地碎了好几次骨头后强行把军刀怼进了海蛇的身体里。

    咒毒迅速开始发作，仅仅眨眼间，咒毒所代表的咒文就迅速地蔓延出去。

    而玛丽看了这状况一眼，果断向后拉开距离，不断地抵挡海蛇狂怒的攻击。

    当然，绝大多数时候都是在用身体硬扛了。

    但是没过多久，海蛇渐渐萎靡了下来，差不多一分钟过去后，它忽然哀嚎一声，砸在了海面上。

    在凶残的攻势下左支右绌了半天的玛丽终于松了一口气，缓缓飘到了海蛇头顶。

    海蛇还没死，咒毒似乎还没能彻底杀死这头巨兽，但也已经让它奄奄一息。缓缓失去了知觉的海蛇，此刻成为了玛丽最好的血包。

    玛丽仅仅是刚刚落在海蛇头顶，就感受到身下传来了滚烫的生命力。

    就像太阳一样向外辐射着热量。

    当玛丽把手贴在海蛇身上的时候，她立刻演都不演了，庞大而精粹的生命力如涛涛大河一样涌入身体,  平时扣扣嗖嗖的玛丽哪里见过这场面。

    以往都是她苦苦寻找生命力来吸收，战斗时还要时不时担心生命力会不会消耗过大,  然而这一次——她吃撑了。

    没错，就是吃撑了。玛丽吸收到后面直接卡住了，没法再吸了。

    她感觉自己的生命力已经快要把自己撑爆了！

    “达到了目前这个身体素质可以承担的生命力上限吗……”

    玛丽站起身来，看着自己的双手若有所思地说道。

    自己能吸收的生命力取决于自己的身体素质，如果能学会类似于阴封印那类可以储存生命力的术就再好不过了。可惜现在，对于眼前这坨生命力，玛丽只能看着咒毒不断耗尽它的生命力而毫无办法。

    她只感觉到自己的心在滴血。

    不过，转念一想，这种海王类貌似在无风带遍地都是啊……

    玛丽双眼发亮的看着无风带平静的海面。什么all  blue，这里就是她玛丽的all  blue。

    以后没生命力了就来这里吸饱饱，吸完了再去战斗。打没了生命力再回来吸，woc自己以后好像都不用担心血条不够了。

    玛丽感到一个新世界的大门正在向自己张开。

    “嘎噢……”

    随着一声哀鸣，海蛇的生命力终于被消磨到无法维持自己身体运作的地步，猝然死去。

    然后，仅剩的生命力在一瞬间就完全溃散了。

    说是仅剩的生命力，但这也足够填满四五个玛丽的需要。可见这种巨兽的生命力到底有多么可怕了。

    不过，微微皱眉，玛丽看向手中的军刀。

    相比起海王类，妖刀反而更让她觉得可怕了。

    之前她认为，妖刀的咒毒只是某种特别强烈的毒素，可以拿来激发拥有者的潜能，同时毒死其他生物。但如果是这样的话，妖刀的咒毒对这种庞然大物应该没有什么效果。

    但如今看来，妖刀的咒毒更类似于一种污染吗……

    简单地思考了一下，玛丽就懒得继续思考这个问题。

    算了，知道有啥用就行，纠结这些机理完全没必要。

    她又不打算再造一些帝具用。

    看了看脚下死去的巨兽，玛丽收起刀，血翼张开，几个闪烁间就飞回了军舰上。

    收起血翼，玛丽简单地打了个招呼。

    “泽法老师，卡普先生，我已经ok了。”

    半晌，玛丽没得到两人的回应。她半疑着抬起头来，只见泽法和卡普两人都用一种观察的眼神看着她。

    “呃……怎么了吗？”

    被两个老年壮汉用这种看小白鼠的眼神盯着，玛丽表示还是有点绷不住。

    听到玛丽这样问，卡普才砸吧着嘴开口问道：

    “说起来，之前在东海的时候我就想问了。玛丽，你是不是有什么其他的果实能力？”

    “关于情绪的。”

    泽法还补充了一句。

    玛丽愣了一下，狐疑地看着两人。

    “为啥……二位会有这种想法？”

    泽法撇了撇嘴，随手指了指边上。

    玛丽顺着泽法的手势看去，只见一大群海军士兵都看着玛丽看呆了，甚至有些人眼睛里都冒出了桃星。

    这个场景有点似曾相识。

    ——海贼女帝的见面会？

    片刻后，玛丽才反应过来这艘船上可没有波雅·汉库克，甚至雌性生物都只有自己一人。

    也就是说，这些海军痴迷的对象是……

    “咦……”

    玛丽一阵恶寒，嫌弃地向两个人高马大的老人身后躲去。

    两人都是摇头一阵笑，随后，泽法脸色一板，走上前去就对着一群海军雷霆教育。

    而卡普则津津有味地像看戏一样一边磕瓜子一边乐呵呵地笑。

    不是，卡普中将，你咋随身带着这么多零食啊？

    摇头叹了口气，玛丽转身看向海面。

    她倒是想看看自己现在是个什么样子，刚上船的时候都不会这样，怎么现在忽然魅力大爆发了？

    无风带没有任何波涛的海面就是一面完美的镜子。虽然刚刚经历过一场大战，但是过了没多久，海面就平静了下来。

    这一看，玛丽就愣住了。

    自己的五官似乎没有多大变化，但与之前比都有了一点点微妙的区别。整体看起来似乎还是之前那个人，但是气质上却完全变了。

    怎么说呢……从之前楚楚可怜的小女孩，变成了一种病弱美人的感觉。

    气质变得成熟的同时，也更容易激起别人的保护欲了。

    当然，还有一个很大的原因是刚刚吸收生命力吸撑了的玛丽现在满面潮红，整个人都娇艳欲滴。这大概才是心智不坚定的海军士兵会被玛丽魅惑的原因。

    至于自己的容貌问题，玛丽只是稍作思考就理解了。自己的另一颗果实欲望果实有一个色欲魅了的技能，而这个技能的被动效果就是会潜移默化的改造自己的容貌。

    之前玛丽还很担心这个改变容貌会不会让自己完全变了一个人，而现在……只能说确实牛。

    区别于滑滑果实那种暴力整容，欲望果实的修正更接近于长时间在某个环境中熏陶出来的结果。

    玛丽还在一边看着水面上自己的倒影发呆，而已经把所有海军士兵安排好的泽法走了回来，问道：

    “玛丽，你的样子姑且不提。我先问一句，你的这把刀是名刀吗？”

    对于玛丽的容貌，泽法并不在意，在他看来这只是外物，而且只能说天生丽质而已。他更在意的是玛丽之前斩杀海蛇的手段。

    虽然击败这头巨兽对卡普和泽法来说都是易如反掌，但是这不意味着对玛丽就能简单到哪里去了。在泽法的预测中，玛丽应该是要与这头海蛇大战个把小时，最后靠着强悍的生命力和层出不穷的招式击败海蛇的。

    这也是泽法让玛丽自己对付海蛇的一个原因。作为玛丽未来很长一段时间的老师，泽法必须要知道玛丽擅长什么、有什么能力，而全力以赴的一战自然是检测这些的最好途径。

    然而出乎泽法预料的是，的的确确试出来了玛丽的一个能力，但这和她本身毫不相关，完全是她那把佩刀的力量。

    泽法的眼睛可是很见的，他非常清楚，就是在这把刀伤到了海蛇之后，海蛇的气息就不断减弱，直到奄奄一息。这其中发生了什么泽法不清楚，但有一点他很明白，那就是这把佩刀有秘密。

    而有秘密的刀，一般都是名刀。这勾起了泽法的好奇心。

    玛丽从自己的倒影中回过神来，看着泽法，下意识地说道：

    “啊，哦，这把刀不是名刀哦。”

    然后，玛丽就意识到自己说的有点不恰当。

    自己的这把刀明显有古怪，反正虽然说大家都知道名刀有多少把，但没一个人知道所有名刀叫什么名字、是什么来历。刚刚还不如直接说自己的刀是名刀，也好解释一点。

    不过问题不大。

    玛丽轻轻地拔刀出鞘，将遍布妖纹的暮色军刀展现给泽法看。

    “虽然不是名刀，但我的【暮色】是吞噬了名刀【村雨】的妖刀。”

    “这把刀的锻造者希望自己的刀可以绝世无双，因此他将这把刀锻造成了一把可以吞噬其他刀，同时获得那些刀特点的刀具。”

    “而刚才暮色展现出来的咒毒能力，则是来自于它之前吞噬的名刀村雨。”

    玛丽用这种言辞简单地为泽法介绍了一下自己的刀具，虽然说的有出入，但大体上是没什么错误的。

    而显然，见多识广的泽法很轻易地就相信了这个设定。

    “原来如此，可以吞噬其他刀具的能力……难道说这个刀匠在这把刀里融入了什么恶魔果实吗？”

    听见泽法这么说，玛丽也想起来了这么一茬。

    的确，这个世界上有些很奇葩的武器是可以吃恶魔果实的，比如象剑。但玛丽可想不通一把剑哪来的嘴可以吃恶魔果实啊！

    如果自己没记错的话，这个和贝加庞克有关。那位号称领先世界五百年智慧的科学家，能在科技这么落后的海贼世界点亮生化人造人这种黑科技的顶级大佬，有机会玛丽还真想见识一下。

    泽法只是略作思考，便不再关心这件事情。在他看来这只不过是玛丽身上多了一个有意思的玩意而已，到了他这个实力等级，对于这种外物的追求心理已经没多少了。

    一来他的实力已经基本定型，战斗方式也没法更改，好的武器不适合他对他也没什么用。再者，他可不屑于去占据自己学生的东西。甚至如果有人看中了想抢的话，泽法会毫不犹豫地以雷霆手段将其击溃。

    泽法的护短在海贼世界是出了名的。

    骚乱渐渐平息之后，玛丽也不在呆在甲板上，再一次泡到了训练室中。现在的她有生命力可以肆意挥霍，之前那种不分白天黑夜的非人类修炼计划可以在一次提上章程了。

    她要用最快的时间达到足够的实力，然后在足够雄厚的基础下光速学会泽法教授的东西，争取在顶上战争以前，能有机会再出海历练几次。

    关键不是吸收多少战斗经验，而是找机会刷一些PT。她已经很长时间没有可以去刷刷PT了。

    玛丽沉浸在训练中的时间过得飞快。由于她完全不休息，也完全不吃饭，一心一意地修行，因此对于外界的时间流逝也没有丝毫的察觉。

    不知不觉间，半个多月过去。军舰终于跨越三道正义之门，面前，就是海军总部——马林梵多！


------------

第六十九章：外编特派班

    到达马林梵多后，卡普立刻让人来训练室通知玛丽。而玛丽也终于走出了那间训练室。

    她能感觉到，那些药剂改造后的身体已经渐渐地开始到达一个瓶颈。这段时间虽然她的训练依旧非常拼命，但是身体素质的提升速度却在慢慢减缓。

    而她现在身体素质为2219，仍然处于上校的范畴。

    下了船以后，玛丽和泽法直奔西区而去。西区是士兵训练的地方，泽法的办公室也在西区。相对的,  战国他们的办公室在中央的办公大楼里，那里是海军决策的场所。

    而东区则是士兵宿舍，值得一提的是，三大将如果没有因为任务出海的话，在马林梵多依旧是住在士兵宿舍中。

    三大区之后，就是士兵家属居住地了。不过由于过去金狮子曾经袭击过海军基地一次,  现在士兵家属居住地往后移了很多。

    玛丽来到马林梵多后，甚至都没能见到战国一面,  便被泽法带走了。而卡普则是非常自然地去寻找战国，一来他要和战国简单的说一下阿拉巴斯坦的情况，二来他要去那边薅羊毛。

    卡普那边姑且不提，玛丽已经和泽法来到了办公室中。

    出去了近一个月，泽法的办公桌上文件已经堆积如山。头疼之余，泽法也开始轻车熟路地整理文件。

    玛丽看着泽法忙里忙外，顺手从手边抽起一份文件看。

    “人物简历……这是要做什么？”

    玛丽看着手上的文件挑了挑眉。

    她手上的文件是一份记录了一个人个人信息的文件，这上面记录的信息包括但不限于姓名、能力、身份背景、预测实力等等信息。

    “哦，这个啊，”泽法看了玛丽手中的文件一眼，便说道：

    “这个东西是外编特派班的人选资料，我这两天刚好就要整理一下把合适的人筛选出来。”

    “外编特派班？这是什么东西？”

    玛丽皱了皱眉问道，这个名词原著里没出现过。

    泽法一边把一些文件放到书架上，一边回答道：

    “每年海军本部招兵都会分为三个模块。”

    “分别是本部直系班，外编联合班和外编特派班。”

    “本部直系班是这其中最多的，生源一般都来自于海军本部家属区域,  其组成人员一般是海军本部士兵、将官的家人,  从零开始培养。一般来说,  由专门负责训练这一块的少将和中将们负责。这些人是海军未来的中坚力量。如今大部分少将、近一半中将，以及几乎所有校级、尉级军官都来自这个班级。”

    “外编联合班次之，这个班的生源主要来自世界各地收留于海军建立的收容所的战争孤儿。海军每年会分拨出一部分经费用于教育这些战争孤儿，直到他们可以自己养活自己。而这部分人中愿意成为海军的，有足够天赋的就会来到本部，加入编外联合班。”

    “我在这个班级担任顾问，虽然不是教师，但我偶尔也会去看两眼。这个班级的人一般会成为一些特殊部门，比如科学部队那些地方的成员。”

    “这两个班级培养时间一般都在五年以上。”

    “最后，就是外编特派班。”

    泽法顿了一下，说道：

    “这个班级的组成成分非常的复杂，一般来说，每年海军招兵的时候，都会招募一些社会兵源。绝大多数社会兵员都是在当地海军基地进行训练，但其中那些已经有了一定的实力基础的人会层层上报到我这里，让我来筛选。”

    “然后，各个海军基地可以自由推荐厉害的人物，每年都有一个名额可以上报到我这里让我选择。”

    “简单来说,  外编特派班的成员一般是有相当实力的海军官兵和社会人士。”

    “这个班级是由我直属的，也就是海军内广为流传的精英班级。”

    “玛丽,  你未来就会加入这个班级。”

    泽法看着玛丽说道：“你的实力已经远远超过了本部直系班和外编联合班。说实话，单论实战，其实你已经完全不用在外编特派班学习，而是可以直任一方校级军官了。”

    “但是你的实力基础不够扎实，太过偏科。所以还是得简单地学习一下。”

    “外编特派班的教学内容主要就是海军六式及其高阶运用，以及双色霸气。”

    “由于培养内容少而精，所以外编特派班培训时间非常短，只需要三四个月到半年时间。”

    “如今的三大将、绝大多数精英中将，以及你熟悉的斯摩格、媞娜等人，都是这个班级毕业的。”

    泽法简单的介绍了一下外编特派班。这个班级毕竟是他直属的班级，本身泽法了解的就更多。而且通常来说这里的生源都是最好的，所以泽法明显更上心一些。

    泽法把那些人物简历整理了一下，摆在了桌子上。

    “本来，现在这个时候外编特派班应该已经组建好了，不过因为你的关系，作为主教官的我还没有开始正式筛选简历。而且，就这么一点简历根本不够。”

    泽法挥着手中厚厚的一沓简历笑着说。

    玛丽看了看泽法手中的简历问道：“这里得有几百人了吧？每年的特派班应该人数也不会太多才对，这么多人了还不够选吗？”

    “不够。”泽法摇了摇头，“既然不是直系出身，作为海军未来的顶梁柱培养的这些人就必须拥有极高的天赋，至少是要能让人觉得远超常人的那种。因此必须要精益求精，早年是五六千人里面选五十人左右的，今年这些人太少了。”

    “不过这也到不完全是因为没人主持的原因。事实上，自从大海贼时代开始以来，海军的兵员在逐年缩减。偶尔也会出现整个特派班就十几二十来人的情况。”

    “恐怕今年就是这样了。”

    泽法挥了挥手把玛丽赶了出去，示意她去找卡普。

    “让卡普那个老小子带你去见战国，帮你办一下基础的入伍手续，给你安排好宿舍和铭牌。我要开始工作了。”

    “好的。”

    看着泽法紧闭的办公室大门，玛丽心中不免有些复杂。

    看漫画和剧场版的时候没感觉，真的来到了这个世界后，看着老态苍苍的泽法，玛丽才意识到这位过去的大将究竟为海军付出了多少。

    然而泽法最后却落得了那样的一个结局。

    这样的海军……不是我想呆的海军。

    同样也不是自己所需要的海军。

    玛丽握了握拳头，对于力量的渴望更强烈了。

    叹了口气，她就准备转身离开去寻找卡普。

    然后，她便意识到一个很严重的问题。

    “我到哪里去找卡普啊？？？”

    另一边看着泽法传来的传真，战国只是斟酌片刻，就盖上了印章。

    泽法希望今年可以广招一批新人，如果可以的话可以招纳一些厉害的赏金猎人，同时给四海海军一定的名额用来补充外编特派班的兵源。

    今年由于阿拉巴斯坦的问题导致招生工作耽误了点，所以战国也没打算卡着这个事情。

    《关于海圆历1520年外编特派班兵源扩招议案》。

    批准。

    当天，这份文件就通过海军高效的信息传送网络传送到了世界各地，引起一阵轩然大波。

    除非是被悬赏的通缉犯，否则不论出身，不论性格，任何人只要可以击败当地海军基地选择出的审核人员，即可向本部递交简历。

    每个海军基地都有一个名额可以直投简历给海军本部。

    简历通过者，可以加入外编特派班，接受全海军最丰富的教育资源倾斜并且由前海军大将“黑腕”泽法亲自教导。

    这份通告一出，立刻引起了一波热潮。海军往年一般都是内部推荐，推荐的人要么本身就是海军，要么就是与海军熟识的赏金猎人，可从未有过这么大张旗鼓的招兵宣发，连前大将都亲自出面站场，不少有正义感的年轻人都趋之若鹜。

    一时间，世界各地的简历如雪花一样纷纷扬扬地向马林梵多传来。

    ……

    东海，罗格镇。

    斯摩格看着手中已经快被他翻烂的文件不断敲击着桌子，陷入沉思。

    好不容易从阿拉巴斯坦活着回来，还没休息几天，本部又传来了这么个大消息，斯摩格都不用猜就知道肯定是玛丽阿拉巴斯坦一战带来的连锁效应。

    “呼……”

    斯摩格深深地叹了一口气。

    自己好像自从接触了玛丽之后，就变得忙碌了起来呢……

    “报告！”

    “进。”

    达斯琪矫健的身影从门外迈入。和一个月前相比，达斯琪显得更加英气，脸上的稚气也削去了不少。

    她的肌肤显得更为白皙，而身材似乎也渐渐长开了。走路都带风，举手投足之间都有一种凌厉的气息。

    相比起这段时间都疯狂赶路，没时间使用身体重塑基液的斯摩格，注射了身体重塑基液后，同时拥有备前长船长光的达斯琪几乎是有了肉眼可见的巨大进步，也让斯摩格忍不住感叹玛丽的出力有多大。

    而也正因为达斯琪进步奇大，斯摩格也非常放心的把她作为罗格镇的审核人员安排出去，接受那些非海军人士的挑战。

    “今天的情况怎么样？有没有可以击败你的？”

    斯摩格抽着烟，看着达斯琪问道。

    “没有，斯摩格大佐。到目前为止，还没有真正有实力的强者现身。”

    达斯琪老老实实地回答道。

    “果然啊……”

    斯摩格摇了摇头。毕竟东海最弱之海的名头不是白叫的，这个弱不仅仅是东海的海贼弱，同时也是东海的赏金猎人和海军都偏弱。

    因此，没人可以击败达斯琪，也在斯摩格的意料之中。

    两人顿时陷入沉默。

    许久之后，达斯琪终于忍不住开口问道：

    “那个，斯摩格大佐……”

    “嗯？”

    斯摩格看着有些扭捏，犹犹豫豫地达斯琪，忍不住笑了笑。

    “我知道。达斯琪，我会把我们基地的名额留给你的。”

    斯摩格此话一出，达斯琪顿时神色一喜，但随即就回过神来，连忙问道：

    “可是斯摩格大佐，东海要是只有你一个人的话……”

    斯摩格挥了挥手打断了达斯琪的话。半晌后，才抬起头来，认真地说道：

    “达斯琪，你是一个有天赋的人，我和玛丽都是这么认为的。你不应该和我一起在东海蹉跎岁月，你应该前往海军基地深造。”

    “那才是你对我和玛丽最好的报答。”

    达斯琪闻言愣了许久，看着斯摩格认真的眼神，最后咬了咬嘴唇，对斯摩格敬了一礼。

    ……

    恩希娅倒挂在悬崖下，手持狙击枪，全身用石灰涂抹，整个人与山壁融为一体。

    十四天，她守在这里已经十四天了。静如盘石。

    冷风呼呼地刮着，送报纸的海鸥站在恩希娅的枪杆上，显然，它将狙击枪当作可供歇脚的枯枝了。

    恩希娅用眼角的余光瞟了报纸一眼，眼前一亮后，便再一次与环境融为一体。

    一艘残破的海贼船从雾里驶了出来，是总悬赏金2亿1900万贝利的管风琴海贼团。他们明显遭遇了一场恶战，船身破碎，龙骨濒临断裂。

    “咱失在这岛上修整修整，以后再去找那个该死的剑士。”播音客尼古拉斯·凯德纳被小弟了搀下船，一屁股跌坐在沙滩上，大口大口喘着粗气，“那个听乔拉可尔的剑士，真是可怕啊。”

    “的确。”比起船长的絮絮叨叨，大副调音师费奥南多明显更加稳重，“休息三天，调整一下，然后去最近的城镇修船。”

    “喂喂，真是严格呀，明明我才是船长。”凯德纳已经习惯他的严厉了。

    他们和一般的海贼团不同，每个成员都非常和谐，像一个大家庭。

    “喂，费奥南多，让大家都下来吧，今晚我们开聚会！”

    “哦！”小弟们也非常高兴，所有人都没有把自己身上的伤当一回事。

    晚上十点，沙滩上燃烧着大盆大火，船员们席地而睡，凯德纳搂着费奥南多的脖子，咕咚咕咚地喝着朗姆酒，然后又一从衣兜里掏出一个怀表，表心是一个笑得灿烂的男女和一个哭哇哇的婴儿。

    “费奥南多，我老婆漂亮吧。”凯德纳醉醺醺地吐着酒汽，“等我当上海贼王，我就回家给他们看看，我凯德纳也是响当当的男子汉！”

    “行了行了，别说醉话了，早点睡，我来守夜。”费奥南多把凯德纳放在地上，准备站起来看守。

    “咻。”

    随着一声短促而清脆的枪声，一枚子弹精准地击中了费奥南多的眉心，以他的见闻色造诣竟完全没有任何察觉。

    怀着浓浓的不甘，费奥南多径直载倒在地上。

    “无首，命中……”

    一声低吟从漫漫山野中传来。

    紧接而来的弹雨收割了剩余船员的生命，剩下的海贼居然连反应的动作都来不及做出来。

    几个呼吸间，沙滩上便再无活人。

    冷风在海滩上吹出如魔鬼哀嚎的声音。片刻后，一道高挑的声影从密林中走了出来。

    她的脑袋左右摇晃，呆毛随着步伐一弹一弹，非常可爱。

    “花会凋谢～夏日的果实会枯萎”

    “四季更迭～我们也一样”

    “但请答应我～偶尔也好”

    “你会想起………哦哦哦哦哦哦哦哦～～！”

    她哼着小曲，用铡刀切下重金罪犯的头颅，捡起地上的弹头，三步并作两步地再次走进黑暗。


------------

第七十章：入籍海军

    雪花一样的人物简历不断涌入泽法的办公室姑且不提，经过一番艰难而漫长的寻找，玛丽终于在海军食堂中找到了卡普。

    卡普也不是在里面吃饭，而是在里面询问海军士兵们对于本部伙食的看法。

    卡普名声在外，本身又足够亲民，再加上他吃仙贝的憨憨样子非常讨喜，因此经常被战国叫去做各种调研之类的话题。

    事实证明战国的决定没错,  卡普在这一块的能力确实称得上是一个鬼才。

    至少在玛丽找到他的时候，卡普面前的海军士兵正在非常激动地对着自己的偶像报告自己的感受。

    而卡普这看似老实的家伙居然也能面不改色地忽悠这个海军士兵，让玛丽只能感慨人心不古。

    不过管他人心古不古的，玛丽直接把卡普连拖带拽地，在众人诡异的围观中拉出了食堂。

    “喂喂，玛丽,  怎么了？”

    卡普被玛丽拉拉扯扯地带了出来,  有点疑惑地看向她。

    “……你还好意思问呢。”玛丽忍不住翻了一个白眼，“一路上这么火急火燎地把我往马林梵多带,  结果到了马林梵多，你连一个住的地方都不给我安排？”

    卡普猛地一怔，然后一拳拍在掌心。

    “哦，确实，我把这事给忘了。”

    “……”

    玛丽强忍住想给卡普来上一拳的冲动，强颜欢笑地说道：

    “那么卡普先生，现在可以带我去安排这些事情吗？泽法老师让我去找战国元帅处理这件事，但是我不知道战国元帅的办公室在哪里。”

    “哈哈，行，我带你过去。”

    卡普似乎全然不在乎自己刚刚忘记安排玛丽事务的事情，大手拍了拍玛丽的背后就提起她的后颈疾奔向中央大楼。

    嘶——呼……

    我要忍住，不能锤他，不能锤他……

    锤不过的……

    玛丽被拎着后颈，脸色铁青。

    卡普！！！！

    ……

    片刻后，战国办公室的门毫无预兆地被撞开。

    战国头都不抬地长叹一口气，摇了摇头无奈地说道：

    “卡普,  我让你去做的事情你都做完了？”

    “没有！”

    听到卡普这理直气壮的一句话，战国一口气差点没喘上来。

    “但是我有事情找你。”

    喘上气了。

    算了，有事情就好，起码不是没事找事，不是因为找仙贝这种破事闯进来，战国就已经很欣慰了。

    然后，一只脸色黑得和锅底一样的小萝莉就被卡普直接放在了战国面前的办公桌上。

    玛丽和战国四目相对，玛丽的眼神是阴沉得想要杀人的，而战国的眼神则是懵逼，然后渐渐变得复杂。

    “……和卡普相处，很累吧？”

    “……嗯。”

    这个时刻，战国和玛丽诡异地达成了一个共识。

    猛地一巴掌捂住脸，战国用一种难以言喻的语气问道：

    “说罢，什么事情？”

    “哦，这个啊……”

    卡普愣了一下，扭头看向玛丽：

    “啥事来着？”

    “……”

    玛丽眼皮狂跳，叹了一口气，疲惫地看着战国。

    “元帅先生，我要正式加入海军籍，请给我海军的铭牌,  然后帮我安排一个宿舍。”

    战国点了点头,  从办公桌底下掏出一份文件夹，将其中的一张纸递给了玛丽。

    “简单的在上面填写自己的个人信息吧。”

    玛丽点点头接过纸张，稍看了一眼，上面大致就是填一些个人基本信息之类的。

    在战国的示意下，玛丽从他的办公桌上跳下，走到另一边的桌子上，顺手抄起一支羽毛笔开始填写。

    “……卡普，还有什么事吗？”

    战国耷拉着眼皮看着嬉皮笑脸的卡普，相处多年的战国一眼就看出来了卡普这老小子还有事情没说。

    果不其然，卡普走到战国身边，语气变得严肃，用一种非常低，微弱到哪怕玛丽经受过血坏的改造都听不见的声音说道：

    “战国，把她的宿舍位置安排在库赞或者波鲁萨利诺附近吧。”

    “嗯？”

    战国皱着眉头看向卡普，虽然没说话，但卡普明白这是战国在询问这么做的理由。

    卡普接着说道：

    “玛丽的潜力拥有成为大将的可能，我在她身上看到了这种力量。因此，我认为让她住在强者附近的话，会更好些。而与我们这种老头不一样，玛丽和我们只能以长辈晚辈的关系，但是和三大将说不定就可以发展一些战友情了。”

    战国呵呵一笑，和我或者泽法可能是长晚辈的关系，但是和你卡普……

    我不认为她会把你当成长辈看待。

    但是这个理由还是不太够，战国接着用狐疑地眼光看着卡普，低声问道：

    “那么为什么要安排在库赞或者波鲁萨利诺附近？萨卡斯基不是也一样吗？”

    卡普闻言，摇了摇头。

    “玛丽的戾气太重了，她的手段太过残暴，性格也太偏激了。和萨卡斯基那小子混到一起的话……以后思想上可能会进入误区的/”

    “战国，你也应该明白。海军需要萨卡斯基，但是不能有太多的萨卡斯基。萨卡斯基是代表了海军最刚烈的一面，而库赞这种温和而不失果决的正义才是海军的中坚力量。”

    这一次，战国倒是点了点头表示同意。

    不过，他还是有一个疑问。

    “卡普，我问你个事情……”

    “嗯？”

    “刚刚这话是你能说的出来的？”

    卡普抠了抠鼻孔，说道：“怎么？不行吗？”

    “……也罢。”

    战国摇了摇头表示不想深究这件事情，挥挥手，示意卡普可以滚蛋了。

    卡普嘿嘿一笑，熟练地从战国办公桌底下掏出一袋仙贝，然后在战国面无表情地目视下大摇大摆地从门口走了出去，还顺手把门带上了。

    “唉……”

    战国心好累。

    玛丽三步并作两步走上前，把自己填写好的资料递给战国。战国接过后，认真的扫视了一眼，确认基本没有什么问题后就盖上了章子。

    然后拿出一个印有海军标志和数字的银质铭牌递给了玛丽。

    “在上面刻一个图案。”

    战国将刀笔递给了玛丽：“这个图案被记录在案后，你的这个铭牌才算正式生效。”

    玛丽接过刀笔，颇为玩味地看了看手中的铭牌。

    斟酌片刻，她刻了两个字上去。

    【正义】。

    战国看着这一幕不禁眼前一亮，欣赏地看着玛丽。

    这孩子……真有创意啊。

    战国露出了一副看着晚辈的笑容，从书架上抽出一本极为巨大的书册，写上了玛丽的登记信息，这就算是正式登记在案了。

    随后，战国翻开了海军宿舍的安排规划。

    大将身边的宿舍基本都是没有人的，因为大将的气势就不是一般人可承受的。

    因此安排起来也非常简单，战国非常随意的选了库赞宿舍边上的一个宿舍。

    “嗯，玛丽，你的宿舍在东区东八405，自己去找找吧。这份书面报告拿去生活部，把自己的钥匙领来。如果找不到宿舍，可以问问其他正在站岗的海军。我还忙，就不带你去了。”

    玛丽点了点头表示理解，然后收起来铭牌，向着战国敬了一礼，然后缓缓退出办公室。

    战国看着玛丽消失的身影笑了笑，继续埋头于永远做不完的工作。

    ……

    楼下生活部。

    “哈？东八405？”

    负责看管生活部大门的哈里·泰德·贝尔看了看手中的文件，神色怪异地看着玛丽。

    “有什么问题吗？”

    玛丽看着欲言又止的哈里问道。

    哈里张了张嘴，最后还是摇了摇头。

    “不，没什么。”

    他转身进了生活部库房。半晌后，他拿着一串钥匙走了出来，递给玛丽。

    “这里有四把东八405的钥匙，你自由分配吧。”

    哈里简单的交代了一声，就又坐会座位上，一边喝着刚刚放在一边已经变得微凉的咖啡，一边看着今天最新的报纸。

    玛丽到也不在意这些，简单地和哈里告了别，她便兴致勃勃地去寻找自己的宿舍。

    一路上问了不少人，玛丽才兜兜转转地找到了自己的宿舍在哪。

    “怎么这么偏僻……”

    看着处在山壁角落的公寓楼，玛丽困惑地喃喃一句，走了上去。

    这上楼之后就越发怪异，越靠近她的宿舍，人就越少。到了第四层，她甚至一个人都没有看到。

    “这……不会给我安排了什么鬼楼吧？”

    玛丽有点迟疑地推开自己的宿舍房门。

    猜想中的一片阴冷的房间并没有出现，房间里面非常干净整洁，就像前世那些顶尖大学博士住的单人宿舍间一样，必要的设施和阳台之类的一应俱全，而且类似于被子、床单这种基本家具都规规整整地摆在床上。

    除了采光差了点，这间宿舍可一点不比前世自己那间狗窝差。

    噫……海军的条件这么好的吗？

    自己一个新兵，就能住上这么好的宿舍？

    心中怀揣着疑窦，玛丽把家具全部铺开后，望着眼前的房间，相当满意。

    毕竟这里是自己未来很长一段时间的居所，安排当然得用心点。

    比如这里要摆一个盆栽，那里可以放一个躺椅……

    心中想着这些安排，玛丽打开系统用PT换了一些贝利。

    说起来贝利其实很早就出现在可兑换列表里面了，只是自己一直以来对于这东西都没啥需求，所以自然也就没有兑换过。

    现在要置办家具和一些办公用品。贝利就派上用场了。

    当然，现在最重要的事情果然是……

    玛丽冲进卫生间中，这里居然摆着一个浴缸！

    这是玛丽对于这个宿舍最满意甚至是惊喜的地方了，她可是已经不知道多久没有泡澡了。

    上次泡澡，泡完自己就寄了。来到了海贼世界后，她洗澡就都只是冲澡，毕竟船上可没有多好的条件。如今一个浴缸摆在自己眼前，试问有几个人能抵挡住这种诱惑？

    熟练地放水，脱掉衣服冲了一下身体，玛丽缓缓地躺入浴缸中。

    “唔~”

    暖融融的热水仿佛从身体肌肤上各个毛孔中慢慢渗入身体，暖洋洋的连骨头都酥了。

    由于浴缸的水没过了玛丽的脖子，玛丽一时间感受到了强烈的无力感。

    但直到这种时候，玛丽才真正的感觉到，放松下来了。

    身上铁血阴冷的气质一瞬间消失的无影无踪，剩下的只有慵懒的气息。

    点开系统的兑换列表，玛丽少有的有闲情逸致去慢慢在兑换列表看看物品。

    从玛丽穿越过来以来，兑换列表已经增加了不知道多少，长的有些看不到头。四种PT中，只有敌方恐惧多得吓人，毕竟玛丽这段时间基本都是在对敌方作战。为数不多的和战友并肩而战的时候，也没有展现出特别可怕的一面。

    至于民众……玛丽在阿拉巴斯坦打架的时候就没见过普通百姓。

    限定PT这种东西可遇不可求，玛丽这段时间直接就分文未入。

    所以，虽然敌方恐惧PT高达8000PT，但是其他三种PT都少得可怜。

    不过无所谓了，8000敌方恐惧PT足够买一个红色的物品了。一时见感觉自己富裕起来的玛丽果断筛选红色物品检视。

    在她面前的是四个红色的道具。

    【伪典·神击体验卡】限购*1、【特殊兵种·深海猎人招募PT构成】限购*1、【恶鬼缠身】限购*1、【四魂之玉】*1。

    四个物品，每个都让玛丽眼前一亮。

    恶鬼缠身和四魂之玉都是能大幅度提高玛丽即战力的物品，四魂之玉姑且不说，恶鬼缠身唯一的问题就是，会不会和设定中的一样，与村雨同一个主人的话，给主人带来足够导致肉体崩溃的巨大压力。

    伪典·神击……

    如果没猜错的话，应该是指游戏人生中战神阿尔特修的神击被机凯种复制后能使用的技能。

    原作里应该是没有这个东西的，也可能机凯种数据库里存了，但是没用过。

    这玩意……完全能当作自己最强悍的一张底牌用。

    阿尔特修的神击，海贼世界真的有人挡的住吗？

    只是可惜，体验卡也不知道有几次机会就是了。

    唯独那个特殊兵种招募PT构成的东西，让玛丽有点摸不着头脑。想来这个道具应该是配合着招募系统用的，但是玛丽本身对于招募系统就不熟，所以现在也摸不着头脑。

    物品没买下前查看不了信息，不然玛丽怎么说也要好好研究一下。

    想着想着，玛丽就有点昏昏欲睡了。

    浴缸里面泡澡实在是太放松了，一直绷着一根弦的玛丽慢慢放松，隐藏在深处的疲惫感涌上心头。

    就稍稍休息一会吧……


------------

第七十一章：青雉

    迷迷糊糊的，玛丽感觉到自己似乎泡在温暖的玫瑰花中，整个身体像浸泡着阳光一样舒适。

    这种温暖的感觉让她恋恋不舍。

    然后，眨眼间，阳光消失，乌云蔽日，大雪纷飞。

    几乎只是一瞬间,  玛丽就感觉冰寒刺骨。

    “！”

    玛丽猛地睁眼，身上起了一大团鸡皮疙瘩。

    水依旧是温温的，并没有变得冰凉。但是一股子化不开的寒意却无时无刻不笼罩在玛丽心头。

    这不是正常的寒气。

    玛丽紧皱起眉头，这不会真是什么鬼屋之类的地方吧……

    “唉……烦人。”

    出现这种状况，玛丽想放松也没办法了。

    叹了口气，玛丽从浴缸中走出来，简单的擦拭了一下身体,  就把自己之前穿的小白裙再一次穿上。

    家居服和在外面穿的衣服还是要区分开的。

    “咚咚咚。”

    就在玛丽对着镜子打理头发的时候，一阵敲门声传来。

    “嗯？谁啊？”

    玛丽挑挑眉,  有些疑惑地问道。

    毕竟自己才刚刚来海军本部，这个时候就有人敲门了？

    是送什么东西来的吗？

    简单地给自己扎了一个马尾，玛丽便向门口走去。然而越靠近门口，玛丽就越能感觉到之前那股诡异的寒意渐渐加深。

    她心中的警铃顿时拉了起来。

    ……别真是什么鬼魂之类的东西？鬼敲门？

    回想起这一路走来没见过几个人的场景，玛丽的心中愈发不安。

    但她走到门口后，还是没多少犹豫，谨慎地打开了门。

    一个颇为高大的身影站在门口，居高临下地看着她。

    这个男人身材瘦削，头发是波浪卷的披肩发，额头上还带着个深绿色的眼罩。一身雪白的西装，身披一件正义披风。

    “啊啊，果然是你啊。”

    这个男人看着玛丽幽幽地开口说道。

    “……”

    玛丽看着眼前的男人陷入诡异的沉默。

    ……青雉？

    她艰难地开口：“青雉大将，为什么……您来敲我的门是有什么事情找我吗？”

    玛丽有点好奇地问道。

    青雉则是用一种懒洋洋的语气回到：“啊,  不，没什么。我只是来看看我的新邻居……”

    说着,  他还挠了挠头：“之前听哈里那家伙说有人住到我隔壁了,  我还好奇是谁。仔细想想,  一般人也不会安排到我周围来，新入职的人，稍微想想就知道应该是你了。”

    “我只是来确认一下而已。”

    “也认识一下能被誉为海军超新星的小朋友长什么样。”

    最后一句，青雉的语气是有点促狭的。

    玛丽也知道青雉会是这个语气的原因。

    知道不是什么坏人，来人也没有什么恶意之后，玛丽索性无奈地抱胸，泛着死鱼眼看向青雉：

    “怎么，没想到吧？海军超新星只是一个未成年的……小萝莉。”

    最后三个字，玛丽咬牙切齿。

    “的确没想过，报纸上离得太远了，我只看得清你应该是一个金发，不过你居然是个三眼族，倒是让我很意外呢。”

    听见青雉这么说，玛丽摸了摸额头上的第三只眼。

    从之前被卡普发现后，玛丽就没打算故意遮掩过魔眼的事情了。一来以后要动用魔眼的力量，不管怎么样迟早有一天都会被发现，一直把自己的第三只眼遮遮掩掩的还容易引起怀疑。

    既然如此那还不如一开始就说自己是三眼族，以后魔界火焰也很容以被人归为自己的恶魔果实能力所致。

    “那么,  就先这样吧。”青雉轻笑着摸了摸玛丽的头,  “我就先回去睡觉了。”

    “作为邻居,  以后还要请多指教了。”

    于是,  在玛丽充斥着杀意的目光中，青雉晃晃悠悠地走到了隔壁的房间，打开门走了进去。

    “……呼。”

    长出一口气，玛丽关上门，坐到了自己房间的床上。

    和一开始来的时候的放松感不一样，现在玛丽只要想到有一个大将住在自己隔壁，就莫名的感觉压力山大。

    而且，敏感的身体也传来了一种微弱的被窥伺感。

    回想起刚才在战国办公室里，卡普和战国说悄悄话的场景，玛丽脸色就更阴沉了几分。

    果然……这又是卡普的馊主意是吧？

    他也不想想，我可是女兵……

    一个见闻色造诣极高的大将住在身边，我只会感觉到隐私受到了极其巨大的侵犯啊！

    卡普这老小子不会是察觉到自己那里不太对劲，让大将来监督我吧……

    不过这倒也是玛丽想得太多了。一来，海军中虽然有女兵，但是本身占比就不大。除了鹤中将麾下的女子部队以外，其他的女性军人基本都是和男性士兵混住的。最多是楼层独占，但是没有传统的男女分楼区别。

    而玛丽的战斗力和潜力划分给鹤不太合适，被泽法、卡普两人看好的玛丽本身就不太可能走鹤的派系。之所以把她安排在大将身边，也是打着让大将的风格渐渐影响玛丽，削削她的戾气而已。

    而半晌后玛丽也意识到青雉不可能是监视她的。毕竟仔细想想，让一个大将费心费力监督一个新兵，海军的力量什么时候闲到这个地步了？

    顺藤摸瓜，玛丽大概也猜到了卡普的想法。

    毕竟之前在卡普船上的时候，卡普就已经展现出来对玛丽性格上担心的倾向了。

    “不过……”

    自己对海贼的暴虐可不完全是因为自己的戾气重啊……

    这么想来，这种时不时传来的被窥伺感，大概也是自己的心理作用吧……

    挠挠头，玛丽便不再想这些。知道海军这边没啥恶意后，玛丽也不打算花太多心思纠结这一块。说起来青雉住在边上也不是没有好处。

    一来靠着青雉发展人脉会方便很多，毕竟青雉也算一个老好人了，海军三大将里面最好说话的应该就是他。二来住在强者边上，修行中有什么问题也可以找青雉请教一下。

    虽然果实能力这块玛丽和青雉相差甚远，但是双色霸气玛丽可是一片空白。

    简单地思考了一下做青雉邻居的得失，玛丽便把自己有些凌乱的仪容整理了一下，走出门去。

    她还要尽快买些家具和文具，房间里空荡荡一片的一点生活气息都没有。

    玛丽走出门后，青雉躺在床上，渐渐收回了自己的见闻色。

    玛丽想得没错，卡普和战国的确没有让青雉监视玛丽的意思。但是这碍不着青雉自己对玛丽感兴趣啊。

    他对于一个能被元帅安排在身边、被外界成为海军超新星、年纪轻轻击杀一名七武海的人还是非常感兴趣的。因此用见闻色看看邻居的生活，貌似也可以成为他闲暇时间的消遣。

    当然，对于玛丽的某些私生活，他倒也没脸皮厚到去观察的程度。

    也就现在可以这么干干了吧，等玛丽以后见闻色造诣起来了，再想用见闻色这么整就不行了啊……

    抱着这种想法，青雉渐渐闭上眼睛，把自己眼罩拉下。

    算了，先睡会吧……

    ……

    回到宿舍，简单地把自己的房间置办好，已经是傍晚了。

    原本买个东西是挺快的，但玛丽没想到自己在马林梵多可相当的有人气。青雉大将身边的宿舍里住进去了一个新兵的消息在本部传得飞快，勾起了所有人的好奇心。

    而结合最近的时政新闻，很容易就让大家联想到是玛丽来到了马林梵多。

    阿拉巴斯坦一战是大事件，而玛丽作为其中的主角，很多言论都能激起海军士兵们沸腾的热血。再加上她拥有奇高的天资以及足够的实力，因此，在玛丽自己都不知道的情况下，她在海军中已经有了相当的人气。

    这不仅限于在一些底层士兵和低级军官之中，事实上，不少还在本部工作的中将也时不时地打听一下玛丽的消息，看看能不能把她拉到自己麾下。

    当然，从战国口中透出的口风断了他们的想法。从战国透露出的消息来看，玛丽是被当成下一届海军的顶梁柱来培养的。

    因此，哪怕穿着一袭白衣，但是她那种特殊的气质、娇小的身躯和金灿灿的长发还是让她在士兵家属居住地逛街的时候被人认了出来，然后不少还在休假中不断闻风赶来的海军士兵把玛丽团团围住。

    玛丽费尽心力才在没伤到他人的情况下脱离了包围圈，但紧接而来的就是如临大敌的几个中将轮番盘问。

    毕竟马林梵多哪里有过数千人拥堵一条街道的巨大场面，负责治安的几个中将差点以为是什么特别的果实能力爆发了，火速赶来紧急处理。

    但这么想其实也没错。这么多人聚集在一条街道的原因除了玛丽本身就已经有了一定的人气基础，自带热度以外，最关键的还是她欲望果实的被动效果在昔拉之吻加成下，其效果远远超过了玛丽预料。

    之前和玛丽接触的海军无一不是大将级别战斗力，因此玛丽的被动对他们来说没什么作用，也没让玛丽想到自己的被动现在会有这么大威力。

    如今被数不清的海军士兵团团围住，看着他们都有些魔怔的表情，玛丽这才意识到自己如今的吸引力是有多么可怕。

    好不容易把家具什么搬回宿舍，身心俱疲的玛丽第一次感觉到生活在没什么人的宿舍、邻居还是奇屌无比的人物是多么舒服。

    受人欢迎真不是什么好事啊……

    玛丽躺在床上，狠狠地打了一个寒战。

    短时间内，她恐怕是不敢去任何公共场所露面了。

    ……

    “你说真的？”

    战国哭笑不得地看着眼前坐着的鹤以及斯托卡贝里等人，无奈地看着手里面报告。

    “你们是说，玛丽的出现引起了至少五千人的骚乱，而且时候，海军内部还成立了一个叫什么【玛丽后援队】的东西？”

    “我是在做梦吗？我们的海军士兵这么容易被影响吗？”

    闻言，几个中将齐齐叹了一口气。

    虽然不想承认，但他们也都明白，一般的海军士兵抗诱惑的能力其实不能算强。

    而鹤则是面不改色地点头说道：

    “如果我没猜错的话，这个应该是玛丽自己能力的问题。”

    “恐怕她的恶魔果实能力会加大她的诱惑能力。我看过她的一些情报，虽然没有特别显眼的地方，但玛丽对于外界的魅力的确有些超乎想象的大。”

    听见鹤这么说，战国才严肃了起来。

    本部士兵大骚乱是大事情，但如果涉及到了恶魔果实的话，这倒是又说得过去了。

    他立刻取出一张白纸，在上面写上一些文字。

    【吸取生命力】

    【急速再生】

    【不死】

    【控制鲜血】

    【黑色火焰】

    【非比寻常的魅力】

    “以上这些，就是玛丽现在展现出的异常能力。难道说这是一颗恶魔果实的能力？”

    战国看着鹤不确定地问道，而鹤看着这些信息也不由得陷入沉思。

    而一边的各个中将面面相觑，开始摆烂。

    这不怪他们，动脑子的东西他们的确不擅长。

    片刻后，战国和和两个人都抬起头来，表情古怪。

    “动物系果实？”

    鹤试探着开口。

    战国叹了口气，说道：“幻兽种。”

    两人对视一眼，确定了英雄所见略同。

    “……魅魔果实。”

    说到这里就连中将的表情都变得古怪。

    “……咳嗯，我们先不要这么确定吧。”战国咳嗽了一声，为这个事情定性：“这样说为时过早了，之后我找个机会问问玛丽本人吧。”

    “毕竟这个事情传出去，对海军形象的影响有点……”

    正义的海军超新星果实能力是魅魔，这是否有点……

    一时间，大家都默契地笑了笑，对此事绝口不提，整个办公室里充满了快活的气息。

    然而，不到三秒钟，战国的脸色顿时一变。

    变得极为严肃，其中还夹杂着一些阴沉。

    “……”鹤看着战国骤变的脸色也想到了什么，立刻站起身来，用眼神对其他中将示意。

    中将们也敏感地感受到了什么不对劲的东西。在鹤的带头下，没过多久，战国的办公室里就只剩下了战国一个人。

    “……请出来吧。”

    战国靠在椅背上，面无表情的说道。

    房间的阴影中，一身黑色军装，穿着非常德系风格的白发女子从其中渐渐现行。

    “你们情报部门的人，还真是防不胜防。”

    战国皱着眉头，冷声说道：

    “说罢，CP0的人，来找我有什么事情？”

    女子呵呵一笑，用沙哑的声音说道：

    “战国元帅，我来这里并不是冲着您来的。我只是来和您打个招呼，免得到时候被海军方的人误伤。”

    “嗯？那你是来找谁的？”

    战国问道。

    女子微微一笑，两只机械臂双手发出嘎吱嘎吱的声音。

    “玛丽·维尼修斯。”


------------

第七十二章：CP0

    “玛丽？”

    战国瞳孔一缩。

    为什么CP0会找上玛丽？

    想到天龙人的荒淫德行，联想到他们之前猜测的玛丽的果实能力，再加上之前玛丽在海军中都算得上奇高无比的人气。

    一个可怕的想法在战国的脑海中浮现。

    而这个一袭黑衣的CP0却撇撇嘴微微冷笑，说道：

    “元帅大人，收起你那失礼的担忧，我所侍奉的主君不是你所能揣测的。”

    CP0不屑于向战国解释这些事情，但战国毕竟是相当配合世界政府的元帅,  因此CP0也没有完全驳了他的面子。

    只不过战国那个脸色明显想到了什么不敬的东西。

    “……”战国脸色微沉，片刻后，他还是告诉了CP0玛丽的宿舍号。

    CP0点了点头，一个转身，再一次融入阴影中。

    战国的脸色有如冰霜，他拿起边上的电话虫，播了一个电话号码。

    半晌后，电话堪堪接通，电话虫变成了一个一头海藻头发的形象。

    困倦的声音从其中传来。

    “喂喂——战国元帅,  有什么任务要交给我吗？”

    库赞惫懒的样子即使是战国都看得出来，他是还在睡觉的时候被叫醒的。

    但是战国现在也不想说什么，他只是直截了当地说道：

    “库赞，等下看好你的邻居。”

    “嗯？是那个叫玛丽的小姑娘吗？”

    库赞的声音微微精神了一些，他好奇的问道：

    “怎么了，是那个小姑娘身上有什么问题吗？”

    “不，她没什么问题……至少现在没什么问题。”

    战国原本对于同时被卡普、泽法两人看中的玛丽没什么戒心，但现在扯上了CP机构，玛丽的背景就有些需要调查了。

    战国倒不是担心玛丽会是什么奸恶之徒混进海军中，能在阿拉巴斯坦为正义直面一个官方认定的七武海，拥有这种勇气的人如果都不能被海军吸引，那海军可以解散了。

    他主要是担心玛丽的身世问题，之前他从没考虑过为什么玛丽能拥有这么强悍的潜力。但是这个时候，战国忽然反应过来，玛丽来自东海。

    东海是什么地方？

    罗杰、卡普、龙，可以说目前世界上最具影响力的三个阵营代表性人物全都来自东海。

    玛丽也来自东海,  这个背景就有些需要深究了。

    总而言之,  目前你不需要管束玛丽,  她是我们最重要的培养目标。”

    听见战国这么说，青雉嗯了一声表示了解，紧接着他就问道：

    “那为什么要我等下关注她呢？”

    战国眯了眯眼。

    “CP0盯上她了，而且，更有可能的是——上面的人。”

    “……”

    一阵可怕的沉默过去后，青雉终于缓缓开口。

    这一次，他的声音虽然依旧惫懒，但听起来却相当森寒。

    “我了解了。必要的时候，让我出手保下她，是吗？”

    “对。”

    “好的。”

    咔吧。

    电话挂断。

    挂断了电话的战国暂时松了一口气。库赞虽然很懒，但是和摸鱼大将黄猿相比，库赞懒归懒，可是一旦有正事的话，他会和萨卡斯基一样认真。

    显然，适时地保住海军未来的幼苗，对于库赞而言算得上是正事了。

    处理完这件事，战国站起身去,  准备去找鹤。

    世界政府的情报机构是CP,  绝大多数时候海军的情报都是CP提供的。但是这并不意味着海军本身没有情报机构。

    就像现在这种情况,  CP根本不可能告诉己方原因,  那就得海军自己调查了。

    而且，还要顺带着查一查玛丽的来历。

    而海军的情报，由鹤管辖。

    当然，实际上，调查玛丽身份背景这件事情，已经有人在做了。

    而且，已经查出来了。

    巴尔迪哥，龙站在革命军基地的天台上，脸色阴晴不定地看着手里的情报。

    “泰利，你确定这是真的吗？”

    龙用沙哑而不带情感的语气问道。

    革命军基地情报管制官泰利·基尔戴欧非常笃定地说：

    “千真万确，为了这份情报，我们在CP中安下的探子都被拔了一半。”

    “这样吗……”

    龙的声音听不出喜怒，只是背对着泰利，低声说道：

    “你接着忙去吧。”

    泰利微微鞠了一躬，离开了天台。

    龙遥望远方，深深叹气。

    “我真的可以信任你吗，玛丽·维尼修斯？”

    “不……”

    “李文斯顿·维尼修斯宫？”

    ……

    宿舍中，玛丽正泡在浴缸里摸鱼。

    暂时搞清楚情况后，玛丽就又泡回了浴缸中。虽然在浴缸里她会全身无力，但是这种放松感是无法替代的。

    四个红色物品，她想先把【伪典·神击体验卡】先兑换出来。

    她可没忘记自己还有一个击杀白胡子的任务。这张伪典神击只要使用得当，按照原著神击的威力……嘶，有点危险。

    玛丽有点担心这玩意会把马林梵多一起炸了。

    兑换【恶鬼缠身】有一定不确定性。虽然玛丽现在很肯定自己的实力远超斩瞳世界的角色，但是村雨的咒毒甚至可以对那个体型的海王类生效，因此在玛丽看来这些帝具的特点多多少少带有一些概念性。

    拿自己的命赌这玩意貌似不太值，而且因为有命命果实能力，恶鬼缠身对于自己的提升并不算大。

    然后就是【四魂之玉】，这个东西的能力说实话有点迷。它能造成类似于武装色霸气的效果，只不过武装色霸气消耗的是肉体力量，而四魂之玉消耗魂。

    如果说这个能力有点鸡肋，那么四魂之玉可以治疗甚至复活他人的力量就非常可怕了。

    但虽然如此，四魂之玉的兑换优先度仍然很低。毕竟这个东西对玛丽自己是没用的，武装色霸气完全可以代替四魂之玉的肉体强化，而治疗有命命果实帮助，最后复活——自己死了鬼知道这玩意会不会消失。

    综上，四魂之玉兑换梯度是最低的。甚至不如【特殊兵种·深海猎人招募PT构成】。

    这个东西，没用过招募系统的玛丽不清楚到底是干嘛用的。不过顾名思义，大概就是拿来招募一种特殊兵种的特殊招募方式。

    简单来说，和组建势力有关，对自己没啥用。

    所以果然还是要先兑换神击啊，这个算是给自己留下一张比肩四皇全力一击甚至在其之上的底牌了。

    玛丽长吐出一口气，正想闭上眼睛。

    然后，她的身体猛地打了一个寒战。

    有人在自己身边！

    玛丽的近兽人种感知第一次剧烈地预警。和之前面对着卡普和红发那些强者的危机感不一样，这一次的危机感是来自于非常近距离的窥伺。

    而玛丽很清楚，青雉是做不出这种事情的。

    那是谁！？

    一股漆黑色的霸王色霸气轰然爆发出去，玛丽刚刚才买回来的一些家具顿时被震飞出去，一些玻璃制品在地面上摔得粉碎。

    与此同时，暗红色的鬼气充斥了她的房间，夹杂着汹涌如火山喷发一样的巨大杀意肆虐在宿舍中。

    虽然玛丽现在泡在浴缸中有些脱力，但是在她站起身来以前，玛丽也不是毫无反抗之力的！

    这磅礴而尖锐的气势让隔壁的库赞险些直接出手镇压了，毕竟单论气势，玛丽比起绝大多数大海贼也完全不逞多让。更遑论她的霸王色可是EX级别的！

    之所以说像是大海贼的气势，则是因为这股气势实在是太过暴虐而混乱，根本就不像是守序阵营的海军应该有的。

    但是库赞还是按下了自己出手的冲动，他并没有听到什么特别的动静，而就他所知，CP0的实力想要制服一个能击败七武海的海军也不是轻易的事情。

    玛丽的卫生间中，一个黑衣女子脸上挂着半笑从阴影中走出，双手做投降状。

    “请冷静点，玛丽阁下。我并不是您的敌人。”

    女子用一种尊敬的语气说道。

    玛丽冷冷地直视着女子，将身体从浴缸中支了起来。而女子也非常适时地低下头去，撇开视线。

    玛丽走向房间中，简单擦拭了一下身体，从道具栏中瞬间取出全套军装穿上，全程目光没有离开过黑衣女子。

    然后，暮色出鞘，从背后架在了女子的脖子上。

    “说，你是谁，你来这里有什么目的？”

    女子不慌不忙，似乎对于架在自己脖子上的刀毫不在意。

    “玛丽阁下，您没有必要这么戒备的。虽然我早已不是您的部下，但我仍然将您视为我主。”

    这话不由得听得玛丽一愣，下意识地问道：

    “我认识你吗？”

    这一刻，玛丽很清楚地看到眼前的女子身体僵住了。

    而一眨眼，玛丽的刀就被夺下，在玛丽完全没有反应过来的时间内，女子一脚把玛丽手中的刀踹飞出去，而她则游身到玛丽身后，撩起了玛丽的头发。

    “是真的……”

    玛丽听到了女子有些茫然的低语声。

    好快！

    这个时候，堪堪反应过来的不由得心中骇然。

    这种近身作战的速度……居然快到她完全没能反应过来？

    虽然近身战并不是玛丽的强项，但能在一眨眼间行云流水的做出这样的一系列动作的人，绝不是什么泛泛之辈。

    但玛丽对这个人完全没有印象。

    好在这个女子似乎因为什么原因愣住了，玛丽这才迅速脱身，捡起了刀，再一次转身，用一种极为谨慎地战斗姿势面对女子。

    与此同时，身后的血翼渐渐张开。

    刚刚那下属实是把玛丽吓住了，眼前这个人的实力不弱，容不得她大意。

    然而，对面的女子却迟迟没有动作。足足好几个呼吸后，她的表情才恢复正常，转过身来，神色有点复杂地问道：

    “您……失忆了吗？”

    失忆？

    玛丽怔了一下。

    仔细想来，她的的确确是没有这具身体原主的记忆。

    只有刚刚穿越过来的时候，玛丽得到了一点基本的境况信息。在玛丽想来，恐怕是死亡带走了绝大多数记忆，只剩下最近期的记忆没来得及消散。

    而刚刚这个女子说……“我早已不是您的部下”？

    这个人……是和原主认识的吗？

    思念至此，玛丽便大大方方地点了点头。

    “的确。”

    她也没打算隐瞒。刚刚眼前的这个人明显是已经通过某种方式确定了自己的身份，而且玛丽本人的确失忆了，这没必要造假。

    她以往以为自己就是个普通的穿越者，穿越过来的这个人身家背景也是清白的，因此也没在意过自己前身的事情。

    如今看来，她的身世是有问题的。而以后地位随着实力水涨船高，身世问题总有一天会摆上台面。既然自己不知道前身的身份，倒不如现在就承认了，还能搞得明白一些。

    “失忆了吗……”

    对面的女子明显有些难过地咬了咬嘴唇，随即表情又变得无比冷漠。

    她非常规矩地对着玛丽行了一个大礼，看得玛丽发愣。

    然后她抬起头来，用一种冰冷的语气说道：

    “失礼了，玛丽·维尼修斯阁下。在下名为加布里埃尔·厄珈·麦哲伦，是一名CP0，奉主君的命令来寻找您履行约定。但是……眼下看来，您的状态似乎无法做到这件事情。”

    她微微地按了按军帽，缓缓地后退。

    “这次是我失礼，擅自进入阁下的房间了。想来未来我和阁下还会有再见的一天，下一次我不会再以这种方式来与您见面的……”

    在她说这话的时候，她的身影也慢慢融入阴影中。

    直到她的身影切切实实地消失，玛丽过了许久后，确定这个人已经彻底离开后，才慢慢松了一口气，收起了战斗架势。

    不知不觉间，玛丽已经满头大汗。

    “该死的……怎么在海军本部都能出现这种事情……”

    “CP0随便进海军宿舍，海军的安防是吃干饭的吗？”

    “还是说战国是吃干饭的？”

    玛丽现在火气大的不得了，两次，两次泡澡，都是在刚刚进入状态的时候被强行打断。

    她没发飙已经是很克制了。

    叹了口气，她走到书桌前，简单地把凌乱的家具整理了一下，就坐在椅子上，安静地看向墙壁思考。

    发生了这些乱七八糟的事情，她现在也没兴趣泡澡了。

    唉……还是分析一下刚才发生的事情吧。


------------

第七十三章：身世之谜

    刚刚的CP0说的话让玛丽第一次觉得自己的身世可能并不简单。

    如果是这样的话，那么自己有些计划可能要变动。如果前身身份背景不小的话，牵扯会很大。

    ……不过想想看，可以认识CP0的人恐怕不可能是一般人。

    先总结一下目前已有的部分情报：

    首先，自己刚穿越过来的时候，前身是在东海死去的。死因是遭到了海难，饿死在荒岛。

    第二,  关于自己前身的意识。三位一体的情况下，玛丽虽然不能直接得知前身意志的信息，但是通过心象风景的变化，玛丽可以简单地猜测出来原主的意识是一种比较神圣且善良的性格。

    ……要类比的话，有点类似于修女？

    第三，就是刚才CP0说她曾经是……自己的部下？

    玛丽微微眯了眯眼。

    CP0的上司？

    可是玛丽前身就是个手无缚鸡之力的女孩子啊，怎么可能是CP0的上司？

    不对,  放宽格局,  不是只有CP0体制内的人可以作为CP0的上司的。

    仔细想想，还有一类人是CP0的顶头上司。

    刚刚那个女性CP0称自己的……【主君】？

    天龙人。

    这一次，没有青雉的气势侵袭，但是玛丽已经脸色苍白，一个可怕而骇人的想法在脑海中浮现出来，让她止不住地流冷汗。

    一个多月以前，玛丽在阿拉巴斯坦与冥王见面的时候，冥王说的一句话浮上心头。

    “你的身上有熟悉的气息”？

    喂喂，不是吧……

    玛丽缓缓站起身，走到卫生间中，看着镜子里的自己。

    “天龙人？”

    她慢慢抚摸着自己的面颊，之前熟悉的样貌此时却显得无比陌生。

    这是不是有点太不可思议了？别的不说，有几个天龙人能长得这么漂亮的？

    不说自己现在被欲望果实改造了一番的样貌，就单单自己刚刚穿越过来的时候那个样子，有几个天龙人能长成那么清秀的样子？

    不,  不对,  不是所有天龙人都跟个肥猪一样的。一开始就脱离天龙人的奈菲鲁塔莉一族姑且不说，近些年退出玛丽乔亚的堂吉诃德家族的后裔，多弗朗明哥和柯拉松都是一等一的型男。

    也就是说，并不是天龙人都长得丑的。

    “……”

    玛丽的神色忽然变得沉重。

    从现在开始，她未来的发展计划要做两套规划了。

    如果自己的身世真的有这么离奇……天龙人啊，那涉及的面也未免太广了。

    她身上忽然变得迷雾重重。不是天龙人的话，玛丽的身份是什么可以作为CP0的上司、让冥王感到熟悉？

    如果是天龙人，为什么玛丽会出现在东海，面黄肌瘦的流落海上，最后死于海难？

    而之前那个女CP0说的，和他【主君】的约定又是什么？

    “草。”

    一直以来都让自己尽可能显得有点涵养的玛丽终于忍不住爆粗口了。

    头疼，感觉要炸了。

    她的目光瞥向浴缸。

    按理来说她现在这么难受，泡澡是她第一个会想到选择。但现在玛丽对于这个宿舍的浴缸产生了一点恐惧心理。

    这才泡过两次澡，每一次都会出事。

    冥冥之中，是不是有什么力量不允许她泡澡？

    她站在卫生间中，面色纠结。

    在她隔壁房间，青雉缓缓收回见闻色霸气，松了口气，再次躺回床上，戴上眼罩。

    还好,  事情并没有发展到最严重的情况,  两人并没有爆发激烈的冲突。

    只不过,  刚才玛丽和厄珈的谈话青雉也听了个一清二楚。

    “麾下？失忆？……”

    青雉低声喃喃着这些话，然后果断眯了过去。

    改天有空把这些事和战国元帅说一下吧，他现在困了，不想干活，也不想动脑。

    他是能想通很多关节的，但是——他为啥要想？

    睡觉。

    ……

    “呼啦。”

    玛丽顶着一头鸡窝一样的头发和浓重的黑眼圈从床上坐了起来，脸色极为憔悴。

    昨天晚上没有睡着，这也就罢了，问题是她一直紧绷着神经，生怕又有那么几个不速之客趁自己睡觉的时候闯到房间里面。

    而且，身世的迷云一直笼罩在她心头挥之不去，让玛丽一个晚上都在费尽心思思考这些东西。

    命命果实的能力让玛丽肉体算不上疲惫，但她的精神现在已经疲劳得想要杀几个海贼发泄一下了。

    她飞身下床，阴着脸穿上衣服，简单整理了一下仪容后，雷厉风行地开门关门，飞身下楼，直奔中央大楼。

    她已经记住了战国的办公室在哪，她这次就是要去找战国讨个说法。

    别的不说，让CP0随意进出海军宿舍，这要是没有战国的许可玛丽可不会认。

    退一万步说，青雉大将就住在隔壁。昨天爆发出那种杀气青雉都没啥反应，这要不是战国提前授意过了，那青雉恐怕得比黄猿还摸鱼。

    至少黄猿摸鱼归摸鱼，香波地群岛上一脚一个超新星也没有水分。

    她如光似电的身影顿时引起了不少人的注意。一道剑光闪过，玛丽瞳孔一缩，身体顿时定住，看向眼前用刀挡在自己身前的人。

    一身桃色的紧身西装和包臀短裤，头上扎了一个相当温婉的发型，但是眉宇间又不失英气。

    身后披着的正义披风让玛丽顿时意识到了这个人的身份。

    大将候补……桃兔祇园吗？

    “年轻的海军，在本部还请稍稍收敛一番实力，不然冲撞到别人就不好了。”

    祇园微笑着对玛丽说道，语气中夹带着劝阻的意味。

    玛丽皱了皱眉，稍微克制了一下自己的火气，按了按眉心说道：

    “这位中将长官，我有事要报告战国元帅，所以时间紧迫，还请谅解。”

    祗园微微一愣，报告战国元帅？

    这身军装上的军衔根本就不是海军的制式军衔，更像是那些桀骜不驯的海军彰显风格的标志，因此对于玛丽的身份祗园并不清楚。祗园虽然也看报纸，但一直以来公务繁多的她也只是借此了解一下大致局势，具体的事情却没有观察的特别细致。

    因此，祗园虽然看玛丽很眼熟，但她并没能第一时间认出玛丽的身份。

    就在她要询问更多情况的时候，一个老成而沉稳的声音从祇园背后传来。

    “你是为了CP0的事情打算去找战国一趟吧？”

    玛丽闻言微微一愣。

    这怎么知道的？

    祇园明显也是神色一动，侧过身体，一个老妇人出现在她身后。

    她和蔼地笑着对玛丽点头。

    “你好，我是鹤。年轻的海军，战国事务繁忙，恐怕你这时候去找他，他的回答也难以令你满意。何不来我这里坐坐？”

    “呵呵，不必担心，你和我说这些事情，效果和与战国说是一样的。”

    玛丽看着鹤心中一紧。

    不知道为什么，鹤的目光虽然平和，但是玛丽总是能感觉到她似乎可以洞穿自己的心思。

    站在鹤面前，玛丽有种全身上下都被看光、毫无秘密可言的感觉。

    但是，别人本身就身居高位，现在还这么笑脸相对，玛丽虽然有种不太舒服的感觉，但也不好直言拒绝。

    “那……好吧。”

    玛丽点了点头。

    ……

    “所以，你是在质疑战国为什么会让CP0轻易进入你的宿舍吗？”

    鹤坐在椅子上笑呵呵地抿了一口茶，温和地问道。

    “的确。”坐在另一把椅子上的玛丽点了点头，“如果我没有记错的话，CP机构和海军是两个组织，照理来说不应该发生这种事情的。”

    鹤摇了摇头说道：

    “玛丽，你有所不知。海军乃是世界政府管辖的机构，CP也是一样。但CP里面有一支非常特殊的部队，CP0。他们除了为世界政府工作，更多的则是作为天龙人的亲信培养。”

    “你知道什么是天龙人吗？”

    说到这里，鹤的目光紧紧盯着玛丽，想要看到她有什么神色变化。

    “……我知道。”

    玛丽的脸色显得略微有点难看。

    鹤点了点头，接着说道：

    “这一次来找你的CP0是天龙人直接授意的，指名道姓了要来找你，战国也无法阻拦。能在大海上闯荡的你想来，也不会不清楚个中原因。”

    鹤渐渐收敛起笑容，但依旧淡定的喝茶。

    玛丽靠到椅背上，神色显得有点阴郁。

    “我可以理解……但是战国元帅没有做任何应对措施吗？”

    “他有做，青雉大将就住在你隔壁，战国吩咐了，如果CP0有任何出格举动，库赞就会立刻出手将其制服。”

    鹤平静地回答道。

    玛丽双腿架开，俯下腰，一手捂额，有些头疼地说道：

    “鹤中将……您应该知道我问的不是这个。”

    鹤半眯起眼睛，脸上挂着一幅说不清道不明的笑意。

    “战国他因为这次事情向世界政府抗议，明年的军费涨了5%。”

    “……呵。”

    玛丽顿时被这句话气笑了。

    “所以……我是被战国元帅拿去当政治筹码咯？”

    而且还是那种非常便宜的筹码？

    5%，怎么想的啊，为啥我就值这么点？

    这倒是玛丽想岔了，第一：对于全海军的军费而言，5%已经是一个天文数字；第二：这件事情真从政治上来说并不敏感。

    战国能争取到这个补偿，已经是相当有本事了。但关键不在这里，玛丽感到愤怒的是战国的这种态度。

    再联想到战国的霸王色霸气，君临于世的正义……

    玛丽忍不住直摇头。

    果然，不当元帅的战国才是好战国。

    虽然他当元帅的时候，海军独立性是要比赤犬当元帅时期高的，但作为海军的一份子，玛丽还是有点受不了政治手段为主的战国。

    “是的。”

    令玛丽完全没想到的是，鹤居然毫不遮掩的直接承认了。

    这倒是让玛丽面色古怪，不好接话，就直愣愣地看着鹤，看她接下来要怎么说。

    “你很不满意，是吗，玛丽？”

    鹤放下了手中的茶杯，双手交叉，好整以暇地看着玛丽。

    玛丽看了鹤一会，才缓缓地点头。

    “的确。”

    鹤笑着不说话，玛丽也不敢多说，生怕被鹤教育。

    这还是玛丽第一次在言语上吃亏，鹤说话太难预料了。

    “玛丽，我和战国在某些方面是不一样的。”

    鹤站起身来，在房间中走动了几圈。

    然后，慢慢坐到了玛丽的正对面。

    “战国身居那个位置，很多事情身不由己。时间久了，在那种压力下，他只能把全身心都放在了如何发展海军上，勉强保持着海军和世界政府的距离。”

    “但我这个老婆子可就很清闲了，有的是时间想一些他疲于思考的问题。”

    “比如，他想让海军壮大，而我的重点则是放在，怎么让海军拥有更高的独立性。”

    “战国把你当成大将来培养，而我会把你当成元帅培养。”

    鹤语不惊人死不休，玛丽被她这惊世骇俗的言论震住了，下意识地左右张望。

    这话要是给人听了去，鹤可能没啥事，她玛丽很可能出事。

    “放心吧，我刚才已经检查过一遍了。”

    鹤笑呵呵地说道，智珠在握的半躺下去。

    “原来您刚刚是为了这个才绕着房间走了几圈的吗……”

    玛丽脸色沉重地坐定，神色有些戒备地看着鹤。

    这个原著很少提及的人物，此刻给她带来的压力丝毫不逊色于那些原著中展现出绝顶实力的强者。

    摸不透。

    “海军需要新鲜血液，但这新鲜血液仅仅拥有战斗力是完全不够的。”

    鹤语气沉重地说道。

    “原本我看好斯摩格和缇娜，但是他们两个人天资有限，难以镇住海军乃至世界政府。桃兔也不是没有那个能力，但是声望差得太多了。”

    “但是玛丽，他们没有的东西，你有。”

    鹤轻轻地敲了一下桌子。

    “放心吧，有我在，不会让你太吃亏的。”

    “明白了，你就先离开吧。这件事情我会去和战国交涉，帮你争取一些补偿的。”

    玛丽闻言，立刻站了起来，神色复杂地看了鹤一眼。

    ……当真是坐立难安。

    鹤平静地坐在那里，没有任何故作玄虚，就是很普通的坐在那里微笑。

    但在玛丽眼中，她就像是一个黑洞，深不见底。

    “那么，我告辞了，感谢您的帮助。”

    玛丽简短地告了个别，迅速离开鹤的房间。

    呆在这里，玛丽感觉如坐针毡。

    许久后，桃兔从门口进来，顺理成章地坐在了鹤对面。

    “姐姐，你刚说的那些……是认真的吗？”

    桃兔满腹疑惑地问道。

    “呵呵，熟真熟假，谁知道呢？”

    鹤笑了笑，从袖中掏出了一个迷你电话虫。

    桃兔瞳孔一缩。

    “您录音了？”

    她的语气中不免惊疑。

    鹤再一次举起茶杯，淡然自若地笑道：

    “所以才说，熟真熟假，谁能知道呢？”

    “也许是真的，也许是假的。全看她的作为而已。”

    “留个录音，也就是为了这个。”

    鹤抿了一口茶，这么久以来第一次皱了眉头。

    “……唉，凉了。可惜这杯好茶了。”


------------

第七十四章：与泽法的切磋

    从鹤的房间出来后，玛丽就转身往训练场走去。

    虽然她现在心理被鹤的一番话搞得心乱如麻，但有一点她还是很清楚的，那就是实力才是唯一的话语权。

    虽然摸不懂鹤的意思，但就目前来看，鹤是站在自己这一边的。那么只要自己可以展现出足够的价值，那么她就能从鹤那里获得来自海军的大量助力。

    既然如此,  现在谜团重重、只有自己被蒙在鼓里的情况下，与其去纠结一些自己甚至可能没有渠道了解的东西，还不如尽快提升实力。

    实力强大了，很多事情都会迎刃而解。

    海军本部的训练场要比之前玛丽在东海海军基地的训练场来得更加壮观。不但范围大得多，各种器械一应俱全，甚至还有不少切磋的场地提供实战训练的。

    有些中将就是专门负责这一块训练的,  他们现在就站在训练场上接受着海军士兵们的挑战。玛丽认得出来的熟面孔就有好几个：巴斯提尤、梅纳德、凯莎等人。

    虽然原著里这些人物似乎实力都算不上高强,  但不管怎么样,  基本都是掌握了双色霸气的人，只不过掌握程度各有优劣罢了。而且海军中将一般都是六边形发展的全科战士，很少有某些特别容易被击破的短板，因此作为玛丽现在的对手可以说是正合适。

    虽然很可能打不过精英中将，玛丽觉得自己和一般的中将过招还是没问题的。

    看着热火朝天的实训擂台，玛丽感觉一阵手痒。

    她现在很想上去过过招，看看自己的实力大概在一个什么水平。

    “玛丽，现在你要是过去和他们过招，你很容易输的。”

    这个时候，一个沙哑的声音从玛丽背后传来，让玛丽浑身一震。

    随后，一只宽厚的大手拍在了她的肩膀上。

    “这些训练场可不是给你全力以赴的切磋的，是专门训练你的体术的。在这里看不见，你要是到了那里就可以看到一个告示牌写着，‘仅允许使用体术以及双色霸气’,  也就是说，你的果实能力是不能使用的。”

    玛丽皱了皱眉。

    原来如此，她就向着怎么看了这么久没有一个果实能力者。偌大的海军不可能一个果实能力者都没有。

    原来不是没有，而是不能用吗。

    “我了解了，泽法老师。”

    站在玛丽身后的正是泽法。

    泽法欣慰地看着玛丽，他看这个学生怎么看怎么满意。

    年幼但是手段果决，不但天资奇高，训练也超乎常人的努力。而且虽然性格偏激，但对于合理地话语也从善如流，对于正常的长辈也有足够的尊敬。

    点名批评卡普这个不靠谱的。

    相比起之前带过的那些问题儿童，泽法已经很久没有带过这么好带的学生了。

    玛丽这个时候才问道：

    “泽法老师，您来这里是有什么事情吗？”

    玛丽疑惑地看向泽法，这个时候泽法照理来说不应该泡在海量的人物简历里难以脱身吗？

    这个时候来训练场干什么？

    “我是找你有事。”泽法笑了笑说：“本来已经让一个人去你的宿舍找你了，我先来训练场等着。没想到你人居然已经到训练场了，呵呵，我应该想到的，你这么努力的人不会这个时候还窝在宿舍里。”

    不知道为啥，玛丽从他这句话中听出了满满的怨念。

    摇了摇头，泽法说道：

    “玛丽，和我去第一训练场。”

    “全力向我出手，打一次。”

    “不用顾忌，有什么能力就全部用出来！”

    泽法不置可否地说道。

    玛丽顿时脸色一变,  跟触电了一样扭头看向泽法。

    谁知道泽法还冲着她笑了笑。

    “虽然经常听卡普和斯摩格提起你，但对于你的实力我其实并不了解。你的情况和以前我训练的孩子们不一样,  我需要知道你现在的实力水平，来给你制定合理的训练计划。”

    “说起来，今年的士兵可能因为你的号召力吧，生源质量奇高，等到时候被选出来的学生都到了马林梵多后，我免不得要一个个测试过去。”

    “怎么样？放心吧，我不会出手太重……嗯？”

    泽法原本是想安慰一下玛丽，让她不要太过紧张。结果低头一看，玛丽的脸都涨红了起来，一脸兴奋的样子。

    “……呵呵，看来我是白担心了。”

    泽法看着玛丽，咧嘴一笑。

    ……

    站到了第一训练场的擂台之中，玛丽和泽法面对面站定，气氛渐渐变得严肃了起来。

    泽法亲自出手的场面还是比较少的，对手还是最近风头正盛的玛丽，引来了不少人围观。

    原本围观群众的窃窃私语随着两人之间的对视也渐渐安静下来，所有人都目不转睛地看着两人的战斗。

    玛丽看着站在面前、风轻云淡的泽法，心中思索到：

    虽然说泽法让自己全力出手，但有几个招数想来是不能用的。

    第一个，是妖刀禁术，这个东西的消耗实在是太大了，在这种切磋中用出来实在是太过头了。

    第二个，是固有结界。这个算是自己为数不多没有暴露的底牌，这种时候用出来实属不智。

    玛丽不是信不过泽法，她是信不过海军。海军中不可能没有其他势力的探子，这种时候爆了底牌可太愚蠢了。

    但是除了这两个招数以外，绝大多数自己的能力恐怕早就为人所知。毕竟阿拉巴斯坦一战玛丽也是竭尽全力的战斗的，有心人不可能关注不到。

    那么，这就意味着，玛丽绝大多数能力——都可以无所顾忌地释放！

    和世界顶尖强者的战斗，玛丽可是很珍惜的。

    这般想着，玛丽的头发和眼眸一瞬间变得鲜红，双眼也变成了类似猫科动物的兽瞳。

    “我上了。”

    简单地一句话出口，玛丽的身影瞬间消失。

    然后，一阵空气爆碎的声音传到泽法耳中。

    ‘音爆？’

    泽法眼前一亮，手中动作却毫不犹豫地一拳砸向身后。

    玛丽的身形从半空中浮现，面对着泽法的拳头一滞，又一次消失。

    不能硬抗，泽法的拳头比起卡普就算不如，也差不了多少了。

    毕竟卡普号称铁拳，而泽法的外号是黑腕啊。

    玛丽体内血管爆碎，无数鲜血破体而出，从四面八方燃烧着黑色的火焰扑向泽法。

    自从玛丽意识到魔界火焰可以附着在自己的任何身体组织上的时候，在自己离体的鲜血上燃烧魔界火焰就已经成了她的常规战术。

    感受着急速逼近的高温，泽法也是面色一凌。

    这些血液对他来说毫无威胁，武装色加持下，这些血刀甚至破不开他的皮肉。

    但是这比萨卡斯基的岩浆还要夸张的高温，确实实打实地可以给他造成威胁的。

    “剃！”

    泽法的脚一动，其身影就从原地消失不见。

    下一刻，正在空中高速移动的玛丽忽然感觉到脑后传来的巨大威压感。

    她顿时寒毛炸起，转过身来，看也不看的对着身后就是一拳挥出。

    泽法的粉碎机和玛丽的拳头对撞，粉碎机几乎是摧枯拉朽地轰碎了玛丽的手臂，砸在玛丽的胸口，将其如一块破布一般砸飞了出去。

    泽法落地时，玛丽才堪堪在地上几个翻滚下停了下来。

    泽法看着倒地不起的玛丽，沉声问道：

    “还能不能接着战斗？”

    虽然卡普有说过，玛丽的再生能力甚至比凯多还强，但泽法还是有所收手，不然刚刚那一下就不是打碎一条手臂那么简单了。

    要知道，泽法到现在甚至还没有使用武装色霸气。

    但即使这样，泽法看着现在身体扭曲的玛丽，心下也有点拿不准主意。

    在他看来，这种伤势正常人早就死透了。他刚刚出力出到一半迫不得已收力，就是对于玛丽的再生能力心里没底。

    围观的人也都是忍不住发出惊呼。

    “泽法长官怎么出手会这么重……”

    “这个……这个士兵死了吧？”

    就连围观过来的梅纳德看到这一幕都是眼前一跳。

    就泽法刚刚那一拳要是砸在自己身上……自己不说死，恐怕也完完全全失去战斗力了。

    对一个小姑娘用这种力道，这小姑娘是不是哪里得罪泽法大将了？

    “等，等等……”

    梅纳德看着眼前的一幕，瞪大了眼睛，说话都有些结巴了起来。

    泽法也是眼前一亮。

    只见玛丽缓缓从地面上站了起来，扭曲的身体渐渐复原，就连碎掉的手臂都迅速长了出来。

    一股漆黑色的气场轰然席卷出来，训练场上飞沙走石，坚硬的大地都发出了咯吱咯吱的响声。

    与此同时，一股紫色的气体从玛丽身后渐渐浮现，夹带着燃烧着魔界火焰的血液，在玛丽身后凝结出一个遮天蔽日的妖异魔像。

    “泽法老师……不必收手。”

    玛丽低沉的声音传来，泽法生硬的脸上难得的出现了一抹嗜血的战意。

    “……很好！”

    ……

    正在办公室处理文件的战国手中动作微微一顿，看向第一训练场的方向。

    那种奇异的波动虽然压迫感仅仅只在一个很小的范围内，但战国这个级别的强者仍然可以感觉到那种力量。

    而拥有霸王色霸气的战国对于这股波动意味着什么再清楚不过了。

    “霸王色霸气……是泽法在试探那个小鬼的实力吗？”

    战国自言自语了几声，就继续低头处理事务了。

    训练新兵这种事泽法远比他擅长，他也很早开始就不在掺手这些事情了。

    更何况，他现在正在世界政府和鹤双重夹击的各种需求下焦头烂额，更没时间管这些东西。

    话说回来，鹤是什么情况？

    为什么会提出那些将大量资源偏向玛丽的提议，这完全不像是她的风格啊……

    ……

    三大将中，在外执行公务的萨卡斯基不说。波鲁萨利诺坐在自己的办公室中喝着咖啡看着报，对于忽然爆发的异样气势只是抬了抬头，就又低头看报纸了。

    嘛，今天又不是我管安保的问题。

    而躺在宿舍里的青雉更是连眼罩都没摘，之前咋样，现在还是咋样的躺在床上。

    睡觉……

    ……

    足足打了半个多小时，打得场地爆碎，从上午打到太阳高升，两人才默契的收手。

    玛丽现在的样子可以说是狼狈不堪，之前残暴的气势生生被干碎，妖世浮屠在连续被锤爆了十来次后也难以再维持最开始威风凛凛的形象。

    她的头发因为疯狂分泌的汗水黏在肌肤上，身体因为长时间发动血坏而赤红，并且还在向外冒着蒸汽。

    当然，玛丽会打得这么狼狈，泽法也有些吃亏。比如他的衣服就被玛丽刷出来了不少豁口，墨镜也在激烈的战斗中不知道什么时候被打碎了。粉碎机上更是被刮出了不少痕迹。

    要知道，后期泽法可是开了武装色和玛丽互相对轰的，这种情况下玛丽可以刮得动本身就无比坚硬的粉碎机，这是一件非常不可思议的事情。

    而围观群众此时也看傻了。第一训练场已经被打得完全毁坏，地面都不知道凹下去了多少，短时间内肯定无法再启用了。

    这不足以让众人吃惊，毕竟之前也不是没出现过这种状况。以前也有中将执行任务回来后，在训练场中切磋，造成了这种场景。

    但问题是，眼前是一个新兵在和泽法打啊！

    玛丽的身份再海军中人尽皆知，虽然大家都承认她实力强悍，但是说到底绝大多数人对于玛丽的实力到底有多强没有一个具体概念。

    虽然说她打败了克洛克达尔，但显然当时的主力还要算上艾斯和斯摩格。

    因此，眼前以新兵的身份可以和前大将泽法打到这个地步，属是让所有人都大开眼界。

    “呼呼……”玛丽喘着气，对泽法说道：“泽法老师……应该可以了吧？”

    玛丽现在也有些扛不住了。倒不是生命力要用完了，而是打到现在，玛丽知道，自己在不使用妖刀禁术或者固有结界的情况下已经没有办法再突破泽法的防守。

    打到后期，泽法都是以防守为主，目的就是想测出玛丽的上限在哪里。而两人刚才停手，很大的原因也是双方都感觉局势开始焦灼。

    输出打不穿对面的防御，玛丽也觉得继续打下去没有什么意义了。

    她现在是纯纯的高攻低防，攻击打不穿对面的防御，而对面随便一拳自己都要身体崩碎，对自己的实力有了个大概估计的玛丽现在也不想接着打下去。

    好在，泽法显然比她更清楚这些。

    因此，听到玛丽这么说，泽法也点了点头表示认可。

    “呼……”

    玛丽松了一口气，无言望苍天。

    世界顶尖战力啊……真是遥不可及。


------------

第七十五章：自己的班底

    就在玛丽兀自估量着自己与世界顶尖战力的差距时，泽法已经已经向她走了过来。

    “走吧，玛丽。我还有事情要和你谈。”

    听见泽法这么说，玛丽立刻反应过来，匆匆跟上他。

    然后，还回头看了一眼支离破碎的训练场地。

    “……泽法老师，这个训练场怎么办？”

    “战国会搞得,  咱不用操心。”

    办公室中深埋于文件中的战国猛地打了一个喷嚏。

    “……谁在算计我？”

    战国皱着眉头拧了拧鼻子。

    ……

    玛丽跟着泽法来到了泽法的办公室中。

    说起来自从来到了马林梵多，貌似所有大将级别的战斗力都有独属于自己的办公室。

    鹤比较特别，但她的地位不亚于几个大将。

    唯独例外的就是卡普。也是，给卡普安排办公室，纯属浪费空间。

    这时候，玛丽才注意到,  泽法的办公室非常干净,  桌子上摆着十几份文件。

    “这些文件是？”

    玛丽挑了挑眉看向泽法。

    泽法坐到了自己的办公座上,  示意玛丽坐下。

    待到玛丽坐定后，泽法拿起这些文件递给了玛丽。

    “你看看。”

    玛丽接过这些文件，简单地看了两眼。

    “这些是……人物简历？”

    玛丽皱着眉头问道。

    “没错。”泽法点了点头，“这是我筛选出来的，将来会和你一起学习的人。”

    玛丽闻言，轻轻把文件放下，抬起头来不免有些疑惑地看着泽法。

    “泽法老师，为什么要给我看这些东西？”

    “而且，这里拢共加起来也才十几个人，如果我没有记错的话，外编特派班不是一般都是几十人的吗？”

    “这个是老师您说的啊。”

    玛丽将自己的疑惑告诉了泽法。

    而泽法则是从自己的柜子中掏掏找找，拿出了一副崭新的墨镜代替了之前碎掉的墨镜戴上，才看着玛丽笑道：

    “今年的质量都非常高,  精益求精之下，我筛选出了这么十几个人。其他人稍逊一筹的，我都安排到了下一批和你错开了。”

    “只有这十来个人，在我看来,  是有价值和你一起培养的。”

    玛丽闻言,  忍不住双手交叉在胸前,  问道：

    “有价值……和我一起培养？”

    然后，玛丽看着泽法的神色变得严肃起来。

    “没错，和你一起培养。”

    “玛丽，你很特别，你是这一届，也是这一代的核心。”

    “！？”

    玛丽顿时愕然。

    鹤老谋深算，她说的话玛丽不敢全信。但以泽法的秉性而言，玛丽能确定他现在说的话是认真的。

    泽法并没有管玛丽是什么反应，而是继续说道：

    “我已经做了教官很多年了。我带过的最早的一批，撑起了现在的海军。库赞，波鲁萨利诺，萨卡斯基，他们都是我第一批学生。虽然不可否认，他们和我的关系并不都是很好，但我还是以他们为傲。”

    “而如今，海军的绝大多数精英中将或多或少也都出自我的手下。”

    “现在的海军，能作为大海上的维稳势力,  他们这些人的存在功不可没。”

    沉默了片刻后,  泽法又说道：

    “玛丽……你认为现在的海军,  怎么样？”

    听到这句话，玛丽忽然意识到了泽法之前的话是什么意思了。

    她脸色凝重，斟酌了片刻，结合自己前世看漫画中海军未来的发展，试探着问道：

    “暮气…沉沉？”

    “不错，就是暮气沉沉。”

    泽法点了点头，肯定了玛丽的猜想。

    “我和卡普这一代的人，已经撑不了多久了。就像白胡子、金狮子那帮老家伙，不知道什么时候就会从世界上退场。”

    “青雉他们这一代还在鼎盛期，而相对的，海贼那边也有香克斯、凯多、玲玲那种怪物。”

    “但是，再往后，海贼那方有艾斯、克洛克达尔、月光莫利亚、汉库克这些，拿出来都称不上弱的强者。四海也在不断出现能让海军感到压力的海贼新星。那么海军呢？”

    “桃兔，茶豚，斯摩格，媞娜，这些人，斯摩格和媞娜的天赋已经看得到头了，他们已经很难成为大将了。而桃兔和茶豚虽然有这种潜力，可是也缺乏那一份机缘。”

    “相比起海贼的勃勃生机，海军这里显得有些后劲不足了。”

    说到这里，泽法还咬牙切齿地砸了一下桌子。

    “该死的罗杰，该死的大海贼时代！”

    玛丽深以为然地点了点头。

    不可否定的是，海贼里面确实有草帽团这种初衷就不是为祸一方的海贼。但绝大多数海贼，说他们是人渣感觉都有些抬举了。

    而且即使是草帽团，到了后来也称不上什么好人。

    当然，好人这个词有些绝对，毕竟玛丽自己都不认为自己是一个好人。但玛丽很清楚就，自己至今的行为，在百姓眼中绝对称得上正义一字。

    玛丽前世父母可都是善人，父亲是缉毒警，而母亲是医生，这就决定了玛丽不管怎么说，也基本是站在人民一方的。因此对于海贼，他和那些老牌大将的观念是一样的，那就是海贼这种东西不应该存在在这个世界上。

    因此，对于罗杰掀起的大海贼时代，玛丽和泽法持同一态度。

    叹了口气，泽法摇摇头说道：

    “但大势所趋，海军日渐颓势，这点我无法扭转。”

    “这已经不是仅凭个人的力量可以扭转的了。”

    “这是因为世界上，关于正义的呼声渐渐消减，而对于自由、梦想、财宝的欲望渐渐盖过了一切。”

    “可惜谁又知道这里面混了多少渣滓！”

    泽法嗤笑一声，看向玛丽。

    “原本我以为，在我还待在海军的时候，已经没有什么更多的可以做的了。我再为海军培养上几批中坚力量，也就该退休了。”

    “海军内部已经没有可以成为顶尖力量的人了。”

    玛丽深以为然地点了点头。

    事实如此，原著后来两年后出现了大将空缺，海军自己的体制里甚至没有补得上缺口的人，只能世界大征兵，找来了两个游离在外的大将级战力。

    泽法到底是长期主管教育的人，眼光放得很远，也很准确。

    然而，下一刻，泽法的言论语调出现了完全出乎于玛丽预料的大逆转。

    “但是，现在，我又看到了海军的希望了。”

    “？”

    玛丽头顶着一个大大的问号看向泽法，然后，她就看到，泽法同样看向了她，用着欣慰的眼光。

    “……我？”

    玛丽指了指自己。

    泽法点了点头。

    玛丽脑海里第一个冒出来的念头就是，泽法不会是和鹤串通好了来整自己的吧？

    她虽然对自己很有自信，但这种对玛丽的自信出现在别人身上，满怀期待的寄托，这是玛丽始料未及的。

    “玛丽，你可能不知道你的影响有多大。”

    泽法看着有些懵懂的玛丽，笑道。

    “我的影响力？那份报纸？”

    玛丽皱着眉头问道。

    “我击败了克洛克达尔吗？可是这又如何，这里面不只有我的力量，薇薇、斯摩格、艾斯他们都有出力啊。”

    “不止如此。”

    泽法说道：“你的影响并不是作为海军超新星击败了克洛克达尔，重点不在这里。”

    “重点是，你是为了正义，击败了克洛克达尔。”

    “这有什么区别吗……嗯？”

    玛丽说到一半，怔了一下，仿佛意识到了什么。

    “看来你明白我的意思了啊。”

    泽法说着，举起了手中的人物简历。

    “海军的招生已经很久没有像今年这么火热了，像现在我手中的这些人，放在往年都是榜首的存在。而今年，却如同雨后春笋一样出现。”

    “我刚才说过，时值大海贼时代，正义呼声越来越低，充斥着世界上的满是对于自由、梦想和财宝的追求。”

    “有能力、有志向的人都被这些事物所鼓舞，他们对此趋之若鹜，而对于守卫着秩序的海军不屑一顾。”

    “再或者，有些有潜力、有未来的人，也会被海军的萎靡打压了热情。一个看不到未来的组织，有什么理由让他们加入？”

    “所以，我才会说，玛丽，你是这一代的核心。”

    “你为了正义而战，以籍籍无名的姿态击败了七武海克洛克达尔，拼尽全力、以伤痕累累之姿挥舞着正义旗帜的姿态，早已传遍世界。”

    “你的行为为正义点了一把火。虽然想要击碎大海贼时代的阴霾还远远不够，但毫无疑问，你的存在大大鼓舞了那些心怀正义却犹豫不前的人，更鼓舞了有潜力、有热血的年轻人通过加入海军而不是流浪大海的方式来维护正义。”

    “你已经成为了新一代的一个风向标，现在知道你的影响力了吗，玛丽？”

    泽法一字一句严肃的的言语重重砸在了玛丽的心上，她第一次意识到自己在阿拉巴斯坦的一战到底有多么重大的影响。

    这个影响说的并不是说玛丽的声望到底因为这一战提升了多少，而是说，玛丽这一战，对于世界的局势起到了影响。

    而着也潜移默化地改变了世界未来的格局。仅此一役，海军的生源保障。和以往看不见未来的暮气沉沉相比，现在的海军就是新添了燃料的船只，又可以在这片惊涛骇浪的大海上继续航行。

    玛丽终于明白了，为什么泽法、卡普、鹤甚至是主张君临于世的战国都会看好自己。

    “原来如此……”

    我已经不是拥有大将的潜力这么简单了，现在的我，更是新生代海军的象征吗？

    薇薇……你这一次组织的新闻报告，可是给了我难以想象的巨大帮助啊。

    “言归正传，玛丽，将这些人给你看，就是希望你能熟悉你以后的班底。”

    泽法咧嘴一笑，语不惊人死不休地说道：

    “我也直白地说了，我快退休了，退休前打算干一笔大的。我对你的期望是培养成未来的海军元帅，而这些人，就是你麾下的班底，可以作为大将、中将的那种。”

    玛丽有些麻木地点了点头。

    今天一天，连续两个海军高层说要把自己培养成元帅……

    如果说鹤那里的有待斟酌的话，泽法就绝对是认真的。

    自己现在已经这么重要了？

    玛丽现在有种不实感。

    “好了，我该和你说的，也已经说完了。现在你先回去吧。这段时间，多和那些中将和大将们接触一下，培养一下自己的人脉。等过几天，这些人都抵达马林梵多后，在实训前，你可就没有休息的时间了。”

    泽法露出了一抹残酷的笑容，玛丽对这个笑容非常的熟悉。

    她前世几次军训的教官也时不时的会露出这种笑容。

    泽法示意玛丽拿起那些简历，赶紧离开。他接下去还要再找战国扯皮教育经费的事情，那种政治上的事情玛丽现在还不适合掺合。

    玛丽自然顺理成章地拿着那些人物简历回到了自己的宿舍。

    这一路走回来，玛丽都感觉脚步有点轻飘飘的。

    继战国对她的轻视后，和与泽法对她无与伦比的重视让她有些措手不及。

    老实说，她对于海军其实并没有特别强烈的归属感。如果不是系统要求，她可能最开始就打算当一个赏金猎人或者加入革命军。

    但是现在，泽法的认可让她在兴奋的同时，又感受到了一股巨大的压力，

    新时代海军的……标杆吗？

    将人物简历放在了桌面上，玛丽坐在床上，看着天花板。

    泽法对于我……居然抱有这么大的希望吗？

    这个时候，玛丽才切实地感觉到，自己有一些融入海军了。

    她悄然捏紧拳头。

    既然泽法和鹤都因为自己代表的【正义】看好自己，那她就一定要把海军改造为真正【正义】的海军。

    未来逼走泽法、外战外行的海军，不是玛丽想要的海军。

    加入不了别的势力，只能加入海军，那又怎么样？

    把海军把控在手里，改造成自己想要的海军就可以了。

    这已经不是玛丽自己的愿望，同样也是泽法的寄托，是斯摩格的寄托，也是世界对于正义的呼声。

    干了！


------------

第七十六章：班级成员

    在这之后，玛丽的训练变得更加努力。日夜不分，夜以继日地训练让她立刻成为了海军本部的焦点人物。

    仗着自己吃饱了生命力，可以肆意熬夜、饿肚子，这些天玛丽除了偶尔回宿舍洗个澡以外，几乎一直在训练场中进行疯狂的体能训练。

    已经能兑换的身体重塑基液已经全部兑换完了，更高等级的重塑基液还没能刷出来。也就是说,  玛丽现在获得的由于身体天赋上限提升所带来的训练速度加成，已经渐渐消失。

    在这种情况下，玛丽想要赶上时代变更的速度，乃至领先时代，这种以生命力换实力的训练方式必不可少。

    反正生命力对于玛丽来说不值钱，拥有了三位一体的意识和昔拉之吻后，玛丽的意志这方面也不会轻易因为这种机械工作感到疲惫。

    这也就让海军本部最近出现了一道奇怪的景观,  不少海军闻风赶去围观，也有不少海军被玛丽激发了斗志，打算照着玛丽的方式一起训练。

    这样的后果就是，到后面，玛丽每天都要无奈地驮不少人前往海军医务室，权当作另一项修行。

    到后来，就连战国都被这情况惊动了。

    看着眼前堆积如山的医务室的反馈，战国感觉一阵头大。

    “怎么又是这个小鬼……”

    鹤刚刚才从他这里捞走了一把良快刀去补偿玛丽，现在这小鬼光是训练就惹出了这么多事情。

    虽然战国知道这些事也不能怪玛丽，但是玛丽带来的骚乱也是确确实实地让她头疼。

    他大手批示，让她练！

    反正她的那些同班人也差不多要到马林梵多了，到时候等到外编特派班组建，泽法正式开始封闭式训练后，这种事情就不会再有了。

    至于现在……

    随她去吧。

    ……

    又是几天过去，这一天，玛丽终于从蒙头蒙脑的训练中脱身了。

    不要命的修炼方式有好有坏。好处就是玛丽的实力提升很显著,  坏处就是一时间放松下来玛丽反而有些不适应。

    脱身的原因也很简单，泽法通知她去一趟办公室。

    她的那些“同班同学”来了，是时候先见一面，然后组建成班级后,  开始封闭式训练。

    先见一面则是让众人都先互相了解一下对方。

    玛丽回去简单梳洗了一番，便火速赶向泽法那里。

    其他人姑且都算小事，但这批人里可是有一个熟人的。

    玛丽可万万没想到达斯琪居然也在这些人里面。一开始看到人物简历的时候，玛丽还以为是同名。但是看到照片的时候，玛丽才确定就是东海的那个达斯琪。

    看来……自己留下的身体重塑基液和备前长船长光出乎意料的有用啊。

    毕竟和其他一起来的人相比，达斯琪原本的实力真的非常勉强。

    到了泽法办公室后，泽法便出来，领着玛丽往一个陌生的地方赶去。

    期间还有一些关卡看守，让玛丽不免有些好奇。

    泽法一边带着她走一边说道：

    “因为外编特派班的特殊性，来到外编特派班的人基本都是有些实力，而且桀骜不驯的人。为了防止他们影响到本部的整体秩序，外编特派班的人都是有独立训练场地的。”

    “这些场地的训练设施一般也比较特殊，加之教学内容比较有价值，因此基本都与外界隔离。”

    说到这里，泽法还促狭地看了玛丽一眼。

    玛丽脸色一黑，没好气地说道：

    “影响本部秩序也不是我的问题，我还嫌弃他们耽误我修炼呢。”

    她当然知道泽法意有所指,  但她也很无辜啊。

    她可从没有让人和她一起修行过，她那种训练方法脑子稍微正常点的人都知道其中肯定有猫腻,  瞎跟着学不就是找死嘛？

    这可怪不到她玛丽头上。

    “呵呵，我倒不是有怪你的意思。我当然知道那些小子的尿性，很多人太过心急了。但是玛丽，我也得提醒你一下，实力是很重要，但那不是全部。”

    泽法颇有深意地说道。

    玛丽看着泽法苍老的脸庞，正想开口问些什么，却被泽法突然打断了。

    “到了。”

    玛丽微微一怔，看着眼前巨大的建筑物。

    泽法推开门，一个巨大的操场出现在面前。

    操场上则是各有各的姿态，站着十一个人。

    是的，这一届的外编特派班出乎异常的少人。哪怕加上玛丽，满打满算也就十二个人。

    这个数字摆在战国眼前的时候战国都毛了，要知道这一次泽法申请的经费可是比往届都要多，结果人数却是历史新低！

    但是，泽法的一句话，让战国同意了这件事情。

    “这些小鬼，会是我带的最后一批人了。”

    泽法严肃的神情让战国意识到，泽法玩的是真的。

    可能来年他还会继续担任总教官，但像往年一样手把手教导外编特派班的时候，不会再有了。

    而这句话也完全体现出了泽法对于这一届人的信心。既然如此，身为泽法老友的战国，没有理由拒绝。

    反正，自己也算是从玛丽身上坑到了一点世界政府的经费，如今就算取之于玛丽，用之于玛丽了。

    等等，那我名刀白赔了？

    战国想到这里，又是眉角一跳。

    战国那里的反应姑且不提，玛丽简单地打量了一下眼前的十一个人。

    除了眼熟的达斯琪以外，有三个人在这十一个人里明显是鹤立鸡群的人物，光是在气势上就要强上了一大截。

    玛丽大概知道这三个人是谁。

    泽法给的十一份人物简历里有给过对于这些学生未来上限的大致评估。给达斯琪以及另外七个人的评价是中将乃至精英中将，而给其中三个人的评价是大将。

    如今看来不无道理，这三个人仅是一眼看去就知道不凡了。

    “啊啊，我们的超新星女士来了啊~”

    三人中，一个身材瘦削，穿着一身漆黑修身西服的女子先开口了。她推了推眼镜，从原本靠在墙上的姿势直起身来，嬉皮笑脸地对着玛丽笑道。

    看着她肩膀上的火铳，玛丽问道：

    “亚伯拉罕·恩希娅·阿罗斯卡娅？”

    “阁下叫我恩希娅就好。”

    恩希娅说着，微微鞠了个躬。

    亚伯拉罕·恩希娅·阿罗斯卡娅，原巴尔基摩亚，在伟大航路前半段非常著名的赏金猎人，外号雾海勋爵，曾经有过单人猎杀总赏金过五亿海贼团全员的战绩。

    在恩希娅开口后，另外一个身材娇小的女孩子小心翼翼地从角落中举了个手，弱弱地说道：

    “我是赛莲丝·艾希……”

    玛丽看了她一眼，看起来……这个看上去只比她稍微大只一点的女孩子好像有点……社恐？

    当然，这个叫艾希的姑娘社恐归社恐，实力可完全不差。

    她是东海一个海军基地的上校，年纪轻轻就已经是剑豪了。而且相比较于剑术，她更强的是她的敛息能力，这个能力让她能被以“默刃”的名字传达到海军本部。

    虽然没有什么显赫战绩，但人物简历中一句“就连卡普都惊叹其暗杀能力”这一项，都足够让玛丽重视了。

    在这两人都自我介绍完以后，玛丽的目光放向三人中的最后一人。

    那个沉默而厚重如山的男子。

    看得出来，在场的十一个人里，哪怕是看起来有些狂气的恩希娅，对于这个男子都敬而远之。

    就连玛丽看着眼前的人都有点心惊肉跳，那种高大如山岳的可不是一般人能拥有的。

    “兹齐斯瓦夫·库尔曼。”

    这个男子说话就如同寒风一样沙哑，简练而直接。

    想起他的战绩，玛丽就难免有些咋舌。

    北海卢布尼尔王国大舰队的传奇，年纪轻轻就担任一支舰队的总司令，生平最强悍的战绩就是在孤立无援、断水断粮四天的绝境下，以一千人的军队数量正面击溃了杰尔马王国的万人大军。

    不错，这个人参与过杰尔马王国统治北海的四国斩之战。

    根据海军的情报，当时率领杰尔马部队的最高长官是文斯莫克·伽治。

    怪不得玛丽咋舌，这种战绩出现在新世界玛丽都不会吃惊，毕竟新世界强国频出，出几个可以正面干翻整个杰尔马的强人玛丽都不意外。

    可是这个人出现在北海，国家军队那一千人的战斗力完全可以忽略，相当于是他一个人正面打穿了由伽治率领的万人军队。

    虽然最后，四国斩的结局没能逆转，大优势下，杰尔马最后还是轻易碾碎了北海的反抗力量，就连库尔曼本人后来都失联了。但这不可否认他的彪悍战绩。

    他的简历到了泽法这里的时候，泽法都愣了一下，他可没想到一个【死人】居然都投了意愿到海军这里。

    也许……也有可能是对自己的祖国失望了吧。

    这三个人都做完自我介绍后，接下来的八个人也都自我介绍了一下自己。

    不过除了达斯琪以外，另外七人玛丽并没有特别注意。

    因为另外七个人的成绩和天赋都不如前三人那么显著，玛丽一下子也不会记住这么多人。以后训练的时候有时间大可以慢慢去了解。

    在十一个人都各自说完后，玛丽简单地脱帽行了一礼。

    “我是玛丽??维尼修斯。各位，请多指教了。”

    “玛丽阁下！”

    达斯琪非常兴奋地对着玛丽喊了一声，玛丽也微笑着对她点头示意。

    “哦嚯嚯嚯，玛丽阁下，你就不用多做自我介绍了。在场的有几个人不是因为您来到这里的啊？”

    恩希娅咧嘴笑道，阴沉的声音搭配上这种笑声显得相当怪异。

    这时候，泽法抄着笔记本上前几步，说道：

    “好了，互相认识的环节到此为止。现在，我要问你们一些简单的问题。诚实回答，我才能给你们制定相关的训练计划。明白吗？”

    “明白。”

    泽法开口，所有人都神色一肃，端正起自己的态度。

    “首先，原本就出身于海军中的人出列。”

    包括艾希、达斯琪以及其他七个人中的四个人走上前去。

    “嗯？”恩希娅惊讶地看了一动不动的玛丽一眼，“原来你之前并不是海军吗？”

    玛丽撇了她一眼，正想回答，达斯琪就抢先一步帮玛丽答道：

    “玛丽阁下在东海才第一次加入我们的队伍，而且一直都不算是正式的海军。”

    听到这句话，外加玛丽默认一般地没有否认，所有人眼中都难免有所异色。

    大名鼎鼎的海军超新星，之前居然都算不上正式海军……仔细想想还真是颇为讽刺。

    而泽法无视了众人的异样神色，面不改色地继续问道：

    “你们有谁修炼过六式？”

    这一次，只有艾希举起了手。

    然后，她还弱弱地补了一句：

    “只学过指枪和纸绘……”

    泽法点了点头，在笔记本上写写画画，挥了挥手让他们站回原位。

    “有谁觉醒了霸气的？”

    玛丽和恩希娅以及七人中的一个健硕男子大不上前。

    玛丽看了那个男子一眼，她记得这个人叫做保罗??维尔特，来自南海。

    能觉醒霸气，的确有两把刷子。

    “各自的霸气类型？”

    “我是武装色。”保罗的声音一如他的身材一样浑厚。

    “见闻色加武装色，双色霸气。”

    恩希娅依旧维持着那种皮笑肉不笑的模样，调笑着说道：“我的见闻色比武装色稍微好上一点点。”

    “霸王色。”

    玛丽说话言简意赅，不多说一个字。

    海军觉醒了霸王色？

    早有所料的几人没什么反应，但是像几个传统的海军士兵就有些绷不住了，脸上难免浮现出异色。

    一直沉默寡言的库尔曼也眼中冒出精光地看了玛丽一眼。

    “嗯……OK，最后我问一下，有谁有恶魔果实的？”

    这一次，站出来的也只有三个人。

    分别是玛丽、库尔曼和恩希娅。

    “都是什么系的果实？”

    玛丽：“超人系。”

    库尔曼：“超人系。”

    恩希娅：“自然系。”

    泽法又是拿笔刷刷刷地写了几下，一拍笔记本，微笑着说道：

    “好的，今天就到这里，剩下的时间各自安排。明天早上六点到这里集合，拿着铭牌给岗亭看就可以畅通无阻的进入了。”

    “明天早上我会在这里宣布我们近一个月的培养方案。”

    “现在，解散！”


------------

第七十七章：昼日谈

    “玛丽阁下！”

    宣布解散后，几个人都各自散开。有的仍然呆在训练场中训练，有的明显是去熟悉本部的地理环境。

    而玛丽则是准备好好调整一下状态，先回去睡一觉再说。

    然而她刚走去没多久，一个特大号的蓝色团子的缠在了自己身上。

    感受到达斯琪的下巴在自己头顶努力蹭蹭，玛丽嘴角微抽。

    “达斯琪……快下来，我走不动路了。”

    玛丽说完,  达斯琪就乖乖从玛丽身上下来，站定。

    这个时候玛丽回头打量了一下，发现她的气质和一个月前大相径庭了。

    整个人身体都长开了，变得笔直而锐利，犹如一把出鞘的名刀，锋芒毕露的同时不失质朴与刚直。

    回想起她简介上,  在斯摩格“擅离职守”后一人镇压罗格镇，数次出海剿灭数十个海贼团的表现，玛丽也能理解她为什么可以来到这里。

    就光从她现在的气势上看,  玛丽留下的东西作用属实不小。

    “很不错，达斯琪。”玛丽笑着说道，“当初我走的时候就说，你要尽快跟上我的脚步。没想到才一个月，我们就又见面了。”

    达斯琪不好意思地挠头说道：

    “和玛丽阁下比……还差得远，我还没能跟上您的脚步。”

    说吧她掏出自己腰间长得夸张的太刀。

    “我能进步这么快，这还得多亏了您留下的这把刀！”

    “虽然一开始这么长的刀我用得很不顺手，但是越到后来，我就越能感觉自己与这把刀融为了一体。”

    “而且，玛丽阁下，你说过这把刀曾经是一个大剑豪用过的对吧？”

    达斯琪兴奋得满眼冒星星，高举着备前长船长光说道：

    “我在做梦的时候梦到他了！”

    “那个大剑豪自称佐佐木小次郎，用这把刀挥舞着各种剑技动作，那是我从来没接触过的风格！”

    “我想这一定是一把传世名刀，上面寄托了曾经主人的思念,  是一把忠义之刀！”

    玛丽看着说得入神的达斯琪，忍不住轻笑。

    还是没变,  虽然气势和实力都变了很多,  但达斯琪这种憨憨的性格一点都没变。

    不过她说的也算是对的，这把剑确实融入有佐佐木小次郎自己的剑道感悟，只是这种教授方式，倒也确实出乎玛丽意料了。

    “那我问你，这个大剑豪有没有教你【秘剑·燕返】？”

    玛丽强忍着笑意对达斯琪问道。

    “呃……没有呢。”

    达斯琪有些茫然地看着玛丽，对她的问题有些不知所措。

    “没有吗……”玛丽抬起头来有些思索地说道：“也许是你实力还不够？……”

    达斯琪闻言，有些激动地看着玛丽问道：

    “玛丽阁下……您是认识这个大剑豪吗？我感觉他很优雅……能和我讲讲他的故事吗？”

    玛丽拍了拍达斯琪的手笑意不减地说道：

    “当然，我们边走边说吧。”

    之后，玛丽带着达斯琪走了一遍海军本部。来了本部也好几天了，玛丽虽然还不是很熟悉，但是带着达斯琪在几个比较常去的地方走一圈还是很简单的。

    而这一路上，玛丽也大致给达斯琪讲解了一下佐佐木小次郎的故事，让达斯琪对这个人了解了一个大概。

    也就是把国籍改成和之国而已，其他的照搬也没什么太大问题。

    逛到了深夜，两人各自回到宿舍中休息。

    值得一提的是，也许是出于某些特殊的考虑，战国把几人的宿舍都安排得比较近,  而且——

    都在青雉的这栋楼。

    青雉：“……”

    我成保姆了，对吗,  战国元帅？

    青雉又一次躺了下去。

    ……

    深夜，泽法看着眼前的笔记本，独自思量着。

    【玛丽·维尼修斯，性格冷淡，但同时较为热枕。富有正义感的同时，过于偏激与暴虐，并且对于自己所坚持的正义，似乎有些迷茫。】

    【亚伯拉罕·恩希娅·阿罗斯卡娅，性格有些癫狂，没有明确的信仰，似乎是对玛丽感兴趣。行为比较怪异，似乎非常喜欢撩拨别人，并以此为乐。】

    【兹齐斯瓦夫·库尔曼，成熟稳重只是表象，他在追求着内心的正义。失去了国家、流浪在外多年的他急于寻找一个精神寄托。】

    【赛莲丝·艾希，一个内向的女孩子，没有足够坚定的意志，但是大是大非面前可以坚定自己的姿态。而且，她在对于战斗这一块的认知出乎意料的成熟。】

    【达斯琪，似乎……跟随着玛丽的脚步？】

    泽法看着笔记本上一条条对于几个人性格的分析，陷入沉思。

    他白天与学生们的交谈可不是仅仅摸一些基本情报那么简单。实力构成，海军的情报部门就足够探查出来了。他的目的是要搞清楚这些人的性格，然后对症下药。

    这是他最后一批学生，也是最重要的一批学生。他要培养的不是单纯的实力上的强者。

    实力、内心，缺一不可。

    而他们的信仰……又该是什么呢？

    海军的正义吗……

    夜色下，泽法房间中的灯光忽明忽灭。

    ……

    第二天早上五点半的时候，玛丽就已经赶到了集合点。

    她的特殊体质决定了她并不是必须睡眠，想要什么时候起来就可以什么时候起来。所以以防万一，她稍微来的早了一点。

    而果不其然，泽法早已等在了这里。

    “不错，玛丽，你是第一个到这里的人。”

    泽法点了点头，继续看着时间。

    而玛丽也没有多做回答，只是站在一边，靠墙发呆。

    之后十来分钟内，成员陆陆续续地到齐了。

    即使是最后一个到的，时间也没有晚过五点五十分。

    看着到齐的学生，泽法收起了手中的笔记本，大步走向一件房间。

    “和我来。”

    众多学生对视几眼，三步并作两步地紧跟在泽法身后。

    待到众人都在房间中，找到自己合适的位置坐定，泽法站在主位上，环视了一下众人，缓缓开口说道：

    “早上好，各位。”

    “你们来自于世界各地，来自于不同的势力。你们拥有不同的背景，不同的出身。”

    “而你们今天都来到了这里。在开始正式的训练之前，我问你们，你们为了什么来到这里？”

    泽法脸色严肃地开口，他像一尊雕像一样站在那里，面孔有如石刻，冷硬的同时，极具压迫感。

    纵使是玛丽，面对着这样的泽法，都感受到一阵头皮发麻，没有接话。

    而达斯琪更麻爪，有点弱弱地低下头去。

    而这一个小动作就让泽法抓了个正着，他猛地抬起手，指向了达斯琪。

    “你，起来回答我的问题。”

    “你为什么来到这里？”

    达斯琪神色一僵，腾地站起身来，用有些僵硬而迟钝的声音说道：

    “因为……因为我是海军，我要来到这里，这是理所应当的！”

    “哼，错，大错特错。”泽法冷哼一声，“你看看坐在这里的有几个海军出身？”

    “你的回答不合格，坐下。”

    虽然被泽法训斥，但是达斯琪却像如蒙大赦一样松了口气，迅速坐下，手心已经出汗了。

    泽法扫视一眼，发现所有人或多或少都带有一些疑惑，以及镇静。

    他心中暗叹一声，点了点玛丽。

    “玛丽，你来回答我的问题。”

    玛丽站了起来，脸色凝重地思考了片刻，试探着说道：

    “为了正义？”

    “什么样的正义？”

    玛丽的眼皮狠狠地一跳。

    她现在莫名有种前世上学被老师点名回答问题的既视感——好像这么说倒也的确没错。

    正义……这个命题未免有点太过宏大了。

    玛丽有种预感，泽法即将说出某些【大逆不道】的话了。

    原著里的泽法本来就有这种【大逆不道】的倾向。

    深吸一口气，玛丽回答道：

    “为了守护大海的秩序与规则，为法律和政府的正当性而战，为了世界的存续而战。这就是正义，是我们举起刀枪的理由。”

    一时之间，房间内陷入沉默。许久后，泽法挥了挥手，示意她坐下。

    见到玛丽坐下后，泽法才开口说道：

    “对，但不完全对。”

    “我问你们，政府为了谁而存在？是百姓吗？”

    听到这里，玛丽心头一跳，脸色有些苍白。

    和其他懵懂的众人不同，看过原著的玛丽，大概猜到泽法背后想要讲什么了。

    喂喂……

    玛丽的眼神有些不可思议地看向泽法。

    鹤也好，泽法也好，到头来除了战国，貌似其他所有老牌中将都有了【违逆之心】吗？

    “难道不是吗？”

    一个来自于海军的少年皱着眉头问道。

    泽法看着少年，许久未语。

    半晌后，他点了点头。

    “你能有这样的理想，很不错。”

    “但是，少年，倘若被你奉为真相的一切只是肤浅的表象，真正的内核，海军的正义无法触及。你所认为的政府的正当性将不复存在，你该如何抉择？”

    少年瞳孔一缩，片刻后，语气半信半疑地说道：

    “自己去判断吗？”

    “那你又如何确定自己的想法是对是错！？”

    泽法的质问让少年一时失声，不知该如何作答。

    长叹一口气，泽法看向他最后一批学生们。

    他知道，训练营中短短的时间不足以让他将自己心中的理念与思想交予他们，更没办法让他们理解海军的现状。

    但他至少要种上一颗种子。他给海军留下的火种，不该是为了那群如同猪狗一般的天龙人留下的。

    “嘴上说说，谁都会说。但是有几个人能做得到呢？”

    泽法冷笑着这般说道，语气中不免带着嘲讽。

    也不知道实在嘲讽在他看来实属天真的众人，还是心有余而力不足的自己。

    “在面对残酷的真相前，你们现在嘴中所提出的所有正义理念，在我看来都不过是纸上谈兵！”

    “我必须要和你们说明——在我看来，海军并不是正义，过去可能是，但至少现在不是。你们的目光还看不到这个世界隐藏的东西。当未来你们的地位与实力足够的时候，你们中的有些人，你们的信仰，你们的道德，你们的理念，都会被碾得粉碎。”

    “我能教授你们的，只有战斗的力量。但是只有在明白了事实的真相后，如果你们还能拾起为了【正义】而战的勇气，这时候的你们才算得上真正的强者。”

    “希望未来真的需要你们的时候，你们可以为了【正义】，高举你们手中的刀枪。如此我的教导才有意义可言。。”

    “现在，我开始说明我们未来一个月的训练安排。”

    泽法之后说的什么，玛丽没有听清。

    泽法的这些话在玛丽耳边震耳欲聋地回想。

    在座的所有学生中，只有玛丽完全明白泽法说的是什么。

    但也正因如此，玛丽才会感到震撼。

    她能看明白这些事情，是因为她曾经是局外人，拥有上帝视角，所以才能清晰地分析这些事情。

    但是泽法作为一个情报不足的局内人，此时却能说出如此惊世骇俗的言论。

    他是在给自己这些人打预防针，打将来与世界政府乃至天龙人对立的预防针。

    当海军与世界政府的真相被揭露的时候，海军作为世界政府暴力机构的正当性也会随之丧失。届时，海军也只不过相当于一个光鲜亮丽的巨型海贼团而已。

    而脱离那种状态唯一的办法，就是海军独立。

    而泽法……现在说的这些，不就是在众人的脑海中留下一颗种子，待到合适的时机发芽吗？

    玛丽看着认真讲解着未来的学习安排的泽法，目光显得有点复杂。

    这个时候，玛丽才心甘情愿地能称他一句——

    泽法老师。

    ……

    未来一个月的安排很简单。首先，对于这些精益求精选出来的人才，泽法对于他们的要求也非常高。

    一个月内，每天上午，泽法会申请一些CP0来传授六式。说起来惭愧，但是在六式这一块，CP掌握的程度要比海军更高。

    而寻找水平足够高的CP0来为玛丽等人传授六式，其要求就是玛丽等人必须在一个月内掌握最基础的六式。

    而每天下午，泽法会带着所有人进行拉练。这一项没有具体要求，但看泽法的态度就知道了，不把一个人逼到生死的极限，他肯定不会降低拉练的强度。

    最后，每天晚上，泽法会请海军总参谋鹤来为外编特派班的众人上战术指挥、战略布局这一块的讲座。

    用泽法的话来说，海军把大量的教育资源都倾向了这个班级，那培养出来的人就不能是只会打架的莽夫。可以坐镇一方的强者，除了有足够的实力，强大的战略目光也是必须要的。

    一个月的月末，鹤中将会出一张卷子考校众人。过不去的就会被赶到其他班级中。

    对于这光是看起来都让玛丽觉得有些可怕的课程安排，她不由得撇了撇嘴。

    嘛……未来的一个月，有的玩了。

    ……

    玛丽乔雅，盘古城二楼的某个房间中，看着单膝跪在自己身前的厄珈，散发男人的语气难以琢磨地说道：

    “失忆了吗……确认是真的吗？”

    “没有错误，我确认过，那正是如假包换的维尼修斯宫冕下。”

    厄珈低着头轻声说道，随后，又像是想起了什么似的，补充道：

    “虽然能确定那是维尼修斯宫冕下，但我是靠冕下脖子背后的李文斯顿一族族徽确信的。但有句话我必须要说。”

    “嗯？”

    “维尼修斯宫冕下似乎……变成了一位三眼族？”

    空气中顿时一阵沉默，男子紧紧皱起了眉头。

    “……我知道了。”男子点了点头，示意眼前的厄珈离开。

    厄珈迅速退去后，男子坐在王座上，轻轻叩着指节，脸色阴晴不定地说道：

    “是遭受了人体改造？族徽不可能造假……这么说来，你们真是让她吃了不少苦头啊……老家伙们……”

    说罢他站起身，龙骧虎步地走出盘古城，向另一处建筑走去。

    那是一座颇有哥特式风格的古宅，在荣光华贵的玛丽乔雅中多少显得有点格格不入。但住在这里的同样是一位货真价实的天龙人。

    那个天龙人高坐在阳台上，颇有闲情逸致地看着自家的奴隶在花园中忙碌。

    见到男子进到他的院子中，他眼神一动，站起身来，趴在阳台栏杆上，戏谑地调笑道：

    “哟哟哟，什么风把你给吹来了——”

    “李文斯顿??埃德维德圣？”


------------

第七十八章：两个月的地狱旅（上）

    “所谓六式，就是指剃、铁块、纸绘、月步、岚脚、指枪六个招式。这几招体术是多年来世界政府麾下的强者在不断地战斗中总结出来的，实用性极高的六项体术。”

    “我将教授你们剃的基础，教习四天。第五天进行考校。”

    十二人坐在教师中，看着讲台上一袭白衣、带着一个白面具的CP0在台上讲述着剃的原理。

    说起来很简单，总结起来，在一瞬间内,  连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动，就是所谓的剃。这一式的难点主要集中在肉体力量的要求很高，而且短时间内连续重踏几十次，需要特别的发力技巧。

    台下除了玛丽和恩希娅以外，或多或少都在记着CP0讲述的一些要点。

    CP机构的人员组成本来就是果实能力强者较少，强者的主要战斗都依靠霸气和体术。而CP0作为其中的佼佼者,  对于六式的理解远超常人。

    由他们讲出来的六式技巧其价值绝对不下于大将们对于体术的讲解。

    而玛丽和恩希娅没什么反应,  恩希娅不清楚，但是玛丽主要是因为原著看了太多遍,  知道六式的基础原理，因此对于发力技巧感兴趣的她干脆直接模拟肌肉的运动，也懒得再记那些理论。

    说白了，就算什么时候要用，直接找达斯琪要也是一样的。

    大概说了半个多小时后，CP0才缓缓收口。

    “理论到此结束，接下来是实训，和我来吧。”

    CP0说完，也不看众人一眼的径直走出房间。几人对视一眼也连忙跟了上去。

    “仔细看好，我的脚下是如何发力的。”

    站在训练场中央，CP0如此说道。

    然后，在众人的目光中，CP0的脚下微微一动，随着一阵破风声，在众人眼前一花之后,  他的身形就已经出现在了十数米开外。

    “看清楚了吗？”

    CP0回过头来，冷声说道。

    “……”

    玛丽的眼皮狠狠地跳了跳。

    这一刻,  她深刻的理解了体术强者的可怕之处。

    她看清楚了CP0的移动速度，毕竟她本人的速度其实也非常夸张。

    但是……他踏脚的动作，玛丽一点都没看清。

    数十次踏脚在玛丽看来就像是一次结束了一样，根本看不出来具体操作。

    就连拥有见闻色霸气的恩希娅都一脸懵地看着CP0，有些举手无措的感觉。动态视力顶尖的玛丽，一样没有看清楚。

    剩下的就不用多说了。

    “这就是顶尖六式的表现力。”CP0用沙哑的声音说道，“任何一项六式能发展到极致都是非常可怕的。而如果你六项六式都发展得顶尖，即使没能发展到头，你们对于身体的掌握也绝对会大大提升一截。”

    “届时，拥有足够天赋的人还可以开发出生命归还的招数，这你们以后自然有机会了解，我就不多说了。”

    “总之记住，不要小看六式。”

    “你，你，还有你，之后上课认真点。”

    CP0指了指包括玛丽在内的三人说道。

    给了几人一个下马威后，CP0才开始正式把所有动作拆解开来，给众人教学。

    这时候玛丽也不再分心。倒不是因为CP0说的话,  而是她意识到，虽然总感觉六式没什么用,  但是生命归还要是开发得好了会非常离谱。

    别的不说，她现在最主要的攻击手段还是生命归还的一种。

    想要开发别的生命归还，目前已知的最稳定的路径，就是学好六式。

    上午的六式教学结束，海军后勤部直接给这边供餐。仅仅半个小时的吃饭时间，结束后半小时放松时间，紧跟着就是体能训练。

    “全都背上！”

    泽法怒吼一声，连抛了十二个体型巨大得夸张的背包过来。

    背包落地，大地都随之一颤。

    玛丽上前试了试，用力一提。

    背包微微晃动一下以示尊敬。

    “……”

    玛丽的眼神由原本的漠然变得略带错愕。

    “泽法老师，我们下午是要……”

    她看向泽法，而泽法的回答让他心中一紧。

    “下午的任务，背着这些负重，一人一个，绕着海军本部跑十圈，全程由鼯鼠、火烧山等五名中将负责监督，所以别想着偷奸耍滑了。”

    泽法露出了一丝残酷的笑容。

    “既然要成为超人，就得先接受非人的训练。今天下午五点前没能跑完的，哪里来的滚回哪里去。”

    话音刚落，库尔曼就提起了背包。

    他的身上青筋暴起，肉眼可以看到的，血肉都颤抖了起来。

    但他刚毅的脸庞仍然没有半分波澜，仿佛额头上的汗水完全不是他的一样。

    “唉……”玛丽耸了耸肩，吃力地扛起了一个背包。

    这个背包……对她而言压力不大。

    除了看不透深浅的库尔曼，玛丽有自信自己的身体素质绝对超过在场的所有学生。

    如果连自己都非常勉强才能完成的体能训练，这里绝大多数人恐怕都过不去。所以泽法给的背包的标准肯定不会特别重，至少不会重到让她举步维艰。

    果不其然，抬起了背包以后，玛丽才确信，虽然这个负重对她而言仍然很吃力，但算不上困难。

    扭头看了看其他人的情况，最吃力的是那个叫做艾希的小姑娘，脸憋得涨红，却只能抬起一丝丝的背包。

    看起来这个小姑娘体能不太好啊……

    玛丽正在内心吐槽着什么，忽然，身前又传来了两声沉重的落地声。

    玛丽回过头去，只见又两个巨大的背包被抛在了眼前。

    “……泽法老师？”

    玛丽试探性地问了一句。

    泽法看着玛丽和库尔曼两人，咧嘴一笑。

    “看起来你们两人都不是很吃力的样子，那么背包，你们背两个。”

    这一刻，别说是玛丽，就连沉默寡言的库尔曼，脸色都黑下去了几分。

    夕阳西下，待到将近傍晚五点的时候，在众人或是幸灾乐祸，或是忧心忡忡，或是侥幸的目光中，两道身影终于互相扶持着出现在众人的视野内。

    “呼，呼……库尔曼君，我们终于要跑完了。”

    “……嗯。”

    “呼，呼……你还扛得住吗？”

    “没问题。”

    “那……能不能帮我扛点？”

    “滚。”

    同病相怜的两人在为时一个下午的漫长煎熬中锻炼出了钢铁般的革命友谊，两人已经从见面无话可说变成了可以互相嫌弃的关系。

    要不是能看到有个人有着和自己一样的遭遇，他们中任何一个人可能都没办法扛住。

    当终于冲过终点的时候，撇下背包，两人肩并肩地撞到一起。

    “终于……tmd结束了……”

    玛丽无语望苍天，口中下意识地喃喃道。

    “这是第一天。”

    库尔曼冷不丁地开口。

    一时间，哪怕是之前幸灾乐祸的人此时都不由得陷入死寂。

    空气中一片鸦雀无声。

    “啊哈哈哈哈，鸡汤来喽！”

    后勤处送餐员的声音又一次即时传来，然而玛丽等人再也没有之前吃特供餐的美丽心情了。

    当他们吃完饭，或是聊天或是打坐的休息了半个小时后，鹤那苍老而和蔼可亲的笑容出现在众人眼前。

    “呵呵呵，看来各位都已经休息好了，那就去上课吧。”

    鹤微笑着点了点头，玛丽痛苦扶额。

    文化课……穿越了还要上学，痛苦，太痛苦了。

    坐到了课堂上，玛丽更是感觉自己是在听天书。

    “海军的基础战术指挥条例一共128条，其中通过简单组合延伸出去的次级战术指挥条例有672条……”

    “海上作战考虑的气象要素有……面对高气压团应当注意……”

    “集群战术和接舷战术的主要区别在于……”

    “海军对海贼作战的主要优势在于坚船利炮与火力支援。我们可以通过这九种方式来扩大我们的装备优势，通过这十七种方式削弱对方的恶魔果实优势，而如果对方的强者有体术上的压制力，可以通过这二十一种方式解决，我们接下来来逐一讲解这些方法的具体操作方式……”

    “海军伟大航路支部常规基地配置为……标准结构是……应当如何运用基地火力以及防御设施来进行大规模作战……”

    足足一个晚上，鹤几乎事无巨细地为众人盘点堪称巨额的战术知识，而且几乎全是干货，没有一点水分。

    而玛丽第一次绷不住，真实的绷不住。

    上辈子上的文化课都没有这么可怕。听天书也就算了，这些天书偏偏还都很重要，而且其实讲的都通俗易懂，但就是很难联系在一起记忆。

    呵呵哒，之前玛丽还不怎么看得起纸上谈兵的战术指挥，现在她只能跪服。

    真的服了，这么多乱七八糟的东西能记下来并且使用，真的服了。

    玛丽也知道，这不是她一个人在听天书。事实上，出了库尔曼以外其他人，哪怕疯狂地记笔记，看起来也只是麻木地在写而已。

    在这一方面，曾经做过一段时间军队总指挥的库尔曼相比起其他人就展现出了太大优势了。他在鹤心目中俨然一副好学生的模样。

    而听到后面完全开始摆烂的玛丽显然就成为了坏孩子的典范，和她一样的还有一起瞪着一双死鱼眼的恩希娅。

    “你听得懂吗？”

    “听不懂。”

    “不打算记一下？”

    “不想记。”

    “我也不想记。”

    两个摆烂人对视一眼，默契地一笑。

    鹤嘴角微抽。

    别以为我老了，就耳背啊……

    ……

    五天后，教剃的老师离开了，十二个人全员通过测验。

    说是通过测验，其实也就是勉勉强强可以用出剃的程度。但五天时间掌握六式中的一式，不算上路飞那种bug，速度已经非常快了。

    玛丽倒是在第二天就可以用出剃，因为血坏状态下踏空而行的感觉很类似于剃，所以玛丽学的相当之快。而且玛丽怀疑，月步可能会学得更快。

    新来的老师是一个女性CP0，教学内容是指枪。

    “飞指枪。”

    当这个女性CP0示范的时候用出了指枪的这个延申用法的时候，玛丽就知道了她的身份了。

    看着对方那凹凸有致、比起自己不知道魅惑了多少的身姿，谁能想到她已经是一个高龄老太太了呢？

    你说对吧，斯图西？

    泽法的训练方式也换了一个，他把所有人分别放到了一个密闭室里，然后不断向其中用机器鼓入高压热蒸汽。与此同时，墙上还时不时地会轰出一些实心铁球砸向众人。

    不允许使用果实能力抵抗的情况下，玛丽等人可以选择的方式也就只有两种，躲闪或者硬抗。当然，像达斯琪要是能反应的过来也可以直接劈开。

    而在这场训练中，这个班级第一次出现了减员现象。玛丽没记住名字的那几个人里面，有一个在这种训练开始后第三天，在高温蒸汽中晕了过去。

    而他也就被泽法调到了本部直系班去。这也让剩下的人都警醒了起来。

    泽法可不是在开玩笑，他是真的打算精益求精，自己再筛选一遍。

    他对自己最后一届带的学生不会有任何宽容，一切都按照最严苛的来。

    一个是泽法对他们这一届的学生要求极高，一个也是为不过关的学生好。

    越到后面，玛丽就越这么觉得，那些走得早的人还好走了，不然还留着的话只会越来越痛苦。

    别的不说，玛丽这段时间每天都正常的睡眠休息，就这种情况下，她都可以感受到相当明显的生命力消耗。没一定天赋的人，那里扛得住这种训练强度？

    又过五天，指枪考核刷下去一人。

    新教官教学内容是月步和岚脚，两个一起教。而泽法的训练方式则改成了让所有人负重攀登本部大楼，一时间形成一道奇观。

    这个阶段，泽法的体能训练没有筛掉人，但是六式这一关筛走了俩人。

    五天之内同时学会岚脚和月步，确实相当有难度。

    这个难度高到什么程度呢？高到玛丽为了让达斯琪不被淘汰，连夜兑换身体重塑积液，深夜摸到她房间去扎她。

    之后，纸绘和铁块也是由同一个老师教习，而泽法的体能训练则是改为了剩下的每个人由一个中将监督，一对一进行对战训练。除了玛丽以外所有人几乎都是被中将吊打，每天都是心惊胆战的来，鼻青脸肿地回去。

    而玛丽仗着自己果实能力烦人，而且控血能力比较难缠，硬是和自己对面的中将打了个五五开。自己对面这个中将本身实力似乎也算不上太强，这在玛丽看来也正常。

    毕竟有的中将，能被巴索罗米奥直接干碎了。

    然而，这一次可能是对战的压力实在太大了，六式的修行时间不足，一口气有三个人被刷下去。

    之后剩下的十天，则是由泽法带着闲在本部的卡普、青雉、黄猿轮番爆锤六人，从早打到晚。青雉和黄猿也懒洋洋地，没有动用果实能力，光是靠体术就把六个人按在地上打。

    这一次玛丽也没办法幸免了，卡普貌似就盯准了她轰，玛丽开了血坏都逃不出他的铁拳。

    但是这十天没有人因为对战训练被淘汰，在通过了鹤的考核后，六个人都成功地通过了第一个月的训练。

    是夜，海军食堂。

    “喔嚯~今天是值得庆祝的一天！”

    恩希娅高举着酒杯狂笑道，一把捞过身边的艾希。

    这俩人已经混熟了，毕竟一个是暗杀者，一个是狙击手，俩人都不擅长正面作战，在对战训练中永远是被打得最惨的两人。

    库尔曼摇了摇头，依旧板着一张脸说道：“训练还没有结束。刚过去一个月，霸气还没有开始教学，时间还早。”

    “没错，小子，时间还早。”

    六人还在庆祝的时候，泽法的身影在库尔曼话音刚落的时候冷不丁地出现在他们身后。

    经过了一个月的训练，六个人听到泽法的声音都忍不住浑身一颤，哪怕是库尔曼和玛丽都忍不住抽抽嘴角。

    泽法咧嘴一笑，分发了六张纸给众人。

    “这是后续的课程安排，你们有三天的时间调整状态，三天后再见。”

    说罢，泽法的身影一闪，消失不见。

    玛丽等人看着手中的纸，深夜的食堂中变得鸦雀无声。

    “管它呢，之后死，那也是之后的事情。”

    恩希娅满不在乎地甩开课程表，其他人也默契地将这表格忽视。

    今晚，就不管那么多了。


------------

第七十九章：两个月的地狱旅（下）

    后面为期一个月的课程安排大致如下：

    6：00-6：30，早餐时间。

    6：30-12：00，由泽法和桃兔讲解见闻色霸气，帮助觉醒见闻色霸气以及其基础运用。对于之前已经有了一定基础的恩希娅，这一个月的时间要决定见闻色霸气的延申运用方向。

    “霸气是所有人都拥有的潜在力量，这种力量是与生俱来的能力，就像本能一样存在着。但是绝大多数人终其一生都无法开启这一力量,  这就是天资的差别。”

    “从今往后，在我的课上，所有人都蒙上眼睛，用耳朵去听，用肌肤去感受。”

    “感受万物的一举一动，感受空气的流动……”

    “见闻色与心理有很大关系，需要冷静才能确保使用，在情绪激动、失去理智的情况下无法使用见闻色霸气。接下来,  无论发生什么事,  绝对不要失了心神。”

    简单来说，见闻色霸气可令人的五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、感情变化，也可用于预判并回避危险。

    这一切都取决于对外界的敏锐感知，当这种感知渐渐形成了一种领域后，此时可以被主动释放出去的感知领域——就是见闻色霸气的雏形。

    而恰巧，被血坏改造过身体的玛丽，在感知这一块尤为敏锐，甚至称得上敏感。

    有了两个强者的引导与点播，玛丽很快就形成了这种感知的雏形。

    并且在泽法的攻击中，为了闪开粉碎机的重拳，玛丽在挨了五天胖揍后，终于能面不改色地感受着狂暴的重拳轰击，凭借着感知躲开泽法的攻击。也正是同一天，她终于堪堪觉醒了见闻色霸气。

    她严重怀疑泽法掺杂了私活。一开始还只是模糊的感觉,  再后来见闻色慢慢觉醒后，她更能确定，泽法对自己出拳的力道远超过其他人。

    她理所应当的向泽法提出异议，然后她就被泽法拎走，和恩希娅一起接受桃兔的洗礼。

    “关于见闻色后续应该怎么发展，有以下这些发展方向……”

    啊吧啊吧……

    恩希娅和玛丽对视一眼，摸鱼二人组再次聚首。

    躺平，叹气，摆烂，一气呵成。

    理论什么的莫得用的，打架打架打着打着就会了。

    桃兔无语地看着两人，一时间有些不知道该做什么。

    12：00-13：00，半小时吃饭，半小时休息。

    13：00-18：00，由卡普讲解武装色霸气，帮助觉醒武装色霸气以及其基础运用。对于之前已经有基础的保罗和恩希娅，这一个月的时间要至少开发到武装色缠绕才算合格。

    没错，之前在泽法询问有无觉醒霸气时，站出来的保罗，成功的留到了最后。目前班级六个人,  分别是：玛丽、恩希娅、艾希、库尔曼、达斯琪、保罗。

    事实证明真的一点特色都拿不出来的人是很难在众多精英中脱颖而出的。哪怕是之前啥都没能说上话的达斯琪,  其剑术也是一绝。

    说起来达斯琪要是没有玛丽半夜跑去给她扎针,  挂掉的概率恐怕也很大。

    卡普对于武装色的讲解就要比泽法简练很多了。就一句话：感受你们体内流动的力量！

    一开始谁都对此摸不着头脑,  但是当卡普的铁拳不断砸在身上的时候，血气的翻涌让玛丽第一时间感受到了体内游走的【气】。

    只不过她更愿意称之为：被揍出来的淤血。

    接过，性格最坚韧的库尔曼这次第一个觉醒了武装色霸气。他感受着收到攻击时身体内部流窜的【气】，尝试去控制它。经历了数次失败后，稳定了心神的库尔曼终于顶着疼痛和体内的阻滞感强行调动了体内的【气】。

    他把这些气汇聚到受击的地点承受卡普的攻击，结果就是他的那一片皮肤黑得反光。

    这就是武装色霸气了。

    18：00-18：30，吃饭。

    18：30-23：00，就是自由安排时间。这个自由安排说的并不是玛丽等人自由安排，而是要对每个人进行特化培养，所以培养方向不一样，培养的人也不一样。

    玛丽这段时间要去找战国，这一个月战国会分出这些时间来教导玛丽霸王色霸气的运用。

    虽然战国自己霸王色就不算特别好，但是终究是用得很久了，经验这一块能让玛丽学习的东西就非常多。

    而除此之外，战国临时处理公务的时候也没有避讳，反而大大方方地展示给玛丽看。

    鹤和泽法的想法，战国都能猜到个大概。他自然也有意帮助一下两人都看好的未来元帅，这番行为也就纯当作培养一下玛丽处理政务的能力。

    可惜……玛丽对于这一块就真的是一片空白了。

    看着对自己的每一份文件处理的方式都大为吃惊的玛丽，战国难得地在玛丽身上获得了一些莫名的成绩感。

    而库尔曼则是被安排去和鹤学习。在之前的一个月中，鹤看中了库尔曼的战略能力，打算把他带去专门培养战略方向的能力。

    在她看来，未来库尔曼很有可能加入参谋部。以他传奇的经历以及如今展现出来的天资和努力，不说接替她的位置，让海军作战顺风顺水应该没有任何问题。

    毕竟……库尔曼可是把多到连鹤有些时候都要查查文件，才知道的冷僻作战条例背得滚瓜烂熟的人，这种情况还是鹤这么多年来第一次遇到。

    当然，这段时间几个精英中将都会在鹤那里。与库尔曼的实战训练会和战术学习交替进行。

    艾希则被安排到了CP的培训基地，CP的长官会考校她的隐藏和暗杀能力。不仅如此，CP还会教导她生命归还的诀窍——至于能不能学会，那就看艾希自己了。

    出乎意料的是，艾希在六式方面的天赋的确惊人，但更为惊人的是她在暗杀方面的天赋。不到一晚上的时间，她就学会了CP机构标准的敛息方法，并且结合她自己以前的敛息方法，开发出了更可怕的隐匿能力，让CP的管理管都啧啧称奇。

    更遑论艾希那不知道从哪里学来的，完全没有声音和气息变化的刀法了。

    恩希娅被安排去和黄猿学习，锻炼她作为一个狙击手的狙击能力——黄猿在天上飞，恩希娅在下面疯狂狙击，纯当打移动靶。

    这也一样可以锻炼到她的见闻色霸气。纯靠肉眼想捕捉黄猿身形的话，玛丽表示没有红眼病、白眼病或者隔壁金色闪光的反应速度，还是洗洗睡吧。

    黄猿也乐得如此。开玩笑，躲小孩子的子弹那不比满世界地跑路剿灭海贼来得轻松？

    工资还翻倍，这搁谁身上谁不来？

    达斯琪将会前去桃兔手下学习剑术。说来也怪，偌大的海军说得上大剑豪的人不多，类似鼯鼠、鬼蜘蛛那一类中将本身又很忙碌，没时间教导。因此这个教学任务就归到了桃兔身上。

    佩刀为名刀金毘罗的桃兔，剑术自然不会差。她也是一个剑豪。

    剑豪的交流，出人意料的——平静。

    桃兔的房间中，最经常出现的场景就是，两人对坐在桌前，滔滔不绝地讲述着自己的感悟。

    最后，最传统的保罗反而教育资源最重，他将由泽法和卡普亲自教导武装色霸气和体术的结合运用。看得出来，两个体术强者以及武装色强者，有点想把自己的衣钵传给相性最好的一个学生。

    铁拳的武装色集中，黑腕的武装色破坏，这些至关珍贵的经验都被两人教授了一些基础。

    而也因此，保罗的训练可以说是所有人中最沉重的，也是最实在的。每天都在当沙包，同时体能锻炼比前一个月更加疯狂了。

    在这之后，每天的日程就没有安排了。但用屁股想都知道，如果回去就直接休息的话，这一天学的东西根本没办法理解，没办法融会贯通。

    哪怕是想摸鱼都没办法，每天晚上深夜回去后，还是必须要花不少时间巩固一日所学。

    真得想睡觉起码得等到将近一点钟才有可能。

    这种高消耗、高烈度、高强度、低休息的生活要维持足足一整个月……真是让人绝望。

    然而最绝望的是，玛丽掐指一算，总感觉要到日子了……

    顶上战争的时间已经不远了，等到训练完，自己也不知道有没有参战资格。

    她现在深刻地明白了一点，战斗是最好的老师。和老沙掐了一架，对她的提升堪称倍增。而在海军总部这么训练，她感觉的出来自己实力有所长进，而且是稳步前进。

    但是速度实在是太慢了……

    玛丽又想起来了前世的一个笑话——

    雷利两年都没干完的事情，凯多三棒子就做到了。

    玛丽感觉自己现在有点理解路飞的情况了。

    好在……在第二个修行即将结束的前两天，玛丽特地在晚修行结束后，跑去泽法办公室问了一次泽法，这个月修行结束后的计划。

    泽法给她的回答让她相当欣喜。

    为其两个月的基础修行结束后，他们将被放出去进行实战训练。作为海贼世界常规教学能力最强悍的泽法，他也知道闭门造车绝对不是什么好事。

    这件事情本来过两天泽法也会通知他们，只不过现在既然玛丽提前来问了，泽法也就索性直接和玛丽讲了。

    往年的外编特派班，在修行完成后，会被打散进入各个中将手下的舰队中进行历练，为期满一年后会授予正式军衔——校级起步的那种。

    这也是相当正常的路径，毕竟海军升衔要求军功和资历，新兵们在适应了海军的作战方式和作战立场后，才有资格获得军衔。

    但这条路成型太慢。并且，在泽法看来，这非常没有效率。

    跟着大舰队能经历几次战斗？什么计划什么的也不是这些学生做，说白了也就是在船上打架，对于综合能力的提升微乎其微。

    本身今年相比起往年情况有所不同，不但人数要比往年的外边特派班少了很多，实力上也强悍了很多。再加上，这是泽法最后一届学生，他也想做些不一样的改变。

    因此，今年，泽法也改变了策略。

    玛丽他们的实战训练——其小队不会被打散。

    他们六人将组成一个没有番号的小队，允许自由在伟大航路前半段航行历练，为期半年。半年的时间内，他们拥有直接从各支部调兵的权利。

    而完成实训的条件也很简单——半年内，狩猎海贼总金额达到十亿，实训即合格。

    这种方式在泽法看来，不但可以锻炼他们的个人战斗能力，同时也能大大锻炼他们对于战局的把控能力。

    最重要的是，没有传统的海军掣肘，他们可以凭借自己的眼睛去观察世间疾苦。

    也就更能明白——两个月前，泽法所说的那番话。

    等到实训合格，小队归来时，他们不但会被授予至少将级以上的军衔，同时将会被授予特殊称号。

    海军官方授予的特殊称号，可不仅仅是一种荣誉的象征……同时也是潜力、实力、地位的综合象征。

    但是，他们会失去所有来自海军本部的安全保障。没有人会在暗中保护他们，他们的实力已经不算差了，剩下的只有沉淀。要安排人暗中保护他们，至少也得精英中将才能起到实际作用。

    毕竟有一个玛丽兜底，可以击败他们六人的，一般中将恐怕也不会是对手。

    而海军没有足够的兵力来这么奢侈。所以，在外的一切得靠六个人自己应对。

    玛丽听出了泽法的话外之音。

    这么做，除了能极致的压榨他们六人的潜力，增长战斗经验，让他们迅速成熟以外，还有一个很重要的原因。

    ——派系。

    假若真如泽法所说，他们六人都将引领海军的未来的话，那么这半年的时间足够把六人绑在一起，形成一个坚不可摧的团体。

    而作为其中领袖的，在六人渐渐步入盛年的时候，其地位自然也就水涨船高。

    泽法的目标很清晰，他要教出来一个元帅学生，一个合乎他正义理念的元帅学生。

    而费尽心力、和战国软磨硬泡计划出来的实训方式，也是在为那个学生铺路。

    战国看的很透彻，他知道泽法想干什么，但是他已经无意阻拦。他也知道，等这一辈人成长起来后，他也早该退休了。

    这也是泽法能想到这种办法的原因。

    所以……

    “你明白了吗，玛丽？你明白你该做什么了吗？”

    看着眼前拿着日程表询问的玛丽，泽法低声说道。

    “……”

    玛丽看着泽法，郑重地点了点头。

    “……泽法老师，你放心。这支队伍的首领，我会尽可能争取的。”

    “而且，您大可以相信我。”

    “未来的海军，为我掌握的海军，只会为了【正义】而战。”

    “很好。”泽法点点头。


------------

第八十章：领袖的人选

    几天后……

    六个人又聚集到了他们最开始见面的地方。

    但是相比起两个月前站在这里的那些人，六人的实力和气质或多或少都有了不少进步。

    比如玛丽，学会了六式、勉强觉醒了武装色霸气和见闻色霸气，虽然都还有待增强，但既然学会了后面就不会难到哪里去。

    对她而言最大的收获还是身体素质的提升。可喜可贺，玛丽现在的身体素质飙升到了3200左右的数值，已经是准将级别的身体素质了。

    当然,  其他人也差不到哪去。单论身体素质，边上的库尔曼和保罗的身体素质恐怕比她现在还强。

    两个月的学习告一段落后，泽法又让他们在早晨六点钟集合在了这个熟悉的地方。

    “嘿嘿……泽法老师也不知道要我们干什么。”

    恩希娅在一边调笑道，但是她调笑的对象没找对。

    库尔曼撇了恩希娅一眼，继续目不斜视地看向前方。

    “……大块头，你这样子一点意思都没有～”

    恩希娅抬着手中的火铳晒笑道。

    恩希娅也是无奈，这六个人中,  玛丽、库尔曼、保罗都是闷葫芦。保罗的性格有些阴沉古板,  库尔曼则是严肃。

    玛丽……单纯地不想说话。

    剩下的俩人,  一个艾希是社恐，说话很容易紧张，恩希娅说十句话艾希能接上一句都是重大突破了。

    另外一个达斯琪，除了玛丽以外她和谁都很少说话。

    恩希娅本身就有些话痨，放在这种环境中，也的确是烦闷得紧。

    恩希娅还在那边自顾自地滔滔不绝，其他人也就各自左耳进右耳出，懒得理会她。

    直到接近六点半的时候，泽法这才姗姗来迟地出现在六人的视野内。

    “好了，恩希娅，可以闭嘴了。”

    玛丽头也没回地说道。恩希娅看了一眼行色匆匆的泽法，耸了耸肩也不再说话。

    “人都到齐了。”泽法扫视一眼，点了点头，随后招了招手。

    “跟我过来。”

    一行人连忙跟上。走到了军港处，在熙熙攘攘的部队转移中,  众人看到了一艘精致但是显得有些迷你的战舰。

    “这艘船，是未来半年属于你们的船。”泽法笑呵呵地说道，“因为你们人比较少，所以这艘军舰也没有多大。上面有可以用来联络本部的专用电话虫，如果遇到了非常紧急的事态，可以拨打电话向本部求助。”

    “这艘船我可是软磨硬泡了半天才从战国手里拿了下来。”

    说到这里，泽法的脸上还挂着一丝不怀好意的笑容。

    “泽法老师，这未来半年……是什么意思？”

    恩希娅好奇地问道。

    泽法怔了一下，看向众人，恍然地拍了拍手。

    “哦对，忘记这件事情没有和你们说过了。”

    泽法看了一眼玛丽，只见她面不改色地看着自己。

    玛丽可没把这件事情和所有人说过。

    实训毕竟牵扯到了领袖的问题，解释出去太过麻烦了。

    泽法扯了扯嘴角，看着众人，把实训的计划稍微解释了一下。

    “本来我是打算前两天就告诉你们的，这样你们也有足够的时间决定出谁是领袖。”泽法说到这里顿了一下，“不过现在告诉你们也没啥问题，只不过——你们要在一个上午的时间内决出谁是领袖了。”

    “可没那么多时间让你们为了这件事而起争端。”

    在泽法看来，这些人都是天之骄子，不为了这种地位起争执几乎是不可能的。

    就像之前他带的第一届学生，也就是现在的三大将一样。除了黄猿难以琢磨外,  性格迥异的青雉和赤犬两人都在争求元帅之位。所谓一山不容二虎不外如是。

    这六个人在泽法看来几乎都有可以独当一面的能力，要说没点虚荣的追求是不可能的。

    而且泽法也相信,  眼前的学生们都是聪明人，应该听得出来自己话里有话。

    但是，始料未及的事情就这样出现了。

    “我退出～”

    恩希娅怪笑两声，抗着枪后退几步。

    “我就适合当一个狙击手，带领团队什么的，麻烦。”

    “我也退出。”艾希弱弱地说道：“我……不知道领袖该干什么……”

    “领袖需要足够强大的实力，因此我不会争取领袖的地位。”

    保罗说完这句话后，便一言不发地退到最背后。

    虽然在泽法和卡普的调教下，现在自己的体术在六个人中都是最顶尖的。可是论上综合实力，保罗有自知之明。

    “我，我也退出。”达斯琪绷紧了身体，悄悄向后挪了几步。

    “我……我没有领袖的决策能力，我不适合。”

    说罢，达斯琪火热的目光就落在了玛丽身上。

    短短的半分钟时间内，六个人中的四个人就明确表明了自己不愿意成为领袖的意愿。

    这大大出乎了泽法的预料。

    不过，错愕片刻后，泽法就抚掌而笑。

    “哈哈，好，你们很不错。对自己的定位有着相当的认识，你们能这么认真思考，相信你们以后的成就都不会低。”

    而且……主动退出就意味着他们对于仅剩的两人都是心服口服的。那么未来不管是谁成为了领袖，这个团队都能凝聚在一起。

    这是有利的。

    想到这里，泽法的目光渐渐转向剩下的两人。

    玛丽和库尔曼。

    两个人都有辉煌的战绩。

    玛丽曾经参与了阿拉巴斯坦之战，使克洛克达尔伏诛。并且，今年掀起了海军招生潮的原因之一就是玛丽那一番极具魅力与煽动性的演说。

    库尔曼是北海的传奇之一，作为一军总帅，以弱小的军队打穿单兵素质远高于己方、数量也十倍于己方的杰尔马部队，在国家战败后紧接着销声匿迹，极具传奇色彩。

    同时，库尔曼年龄较大，事实上库尔曼已经比斯摩格还年长了。事到如今仍然可以进步，只是因为他的天赋的确惊才艳艳。

    而岁月的沉淀让他更为稳重，对于战术的运用能力也让鹤青睐有加。

    但相对的，玛丽的潜力丝毫不逊色于库尔曼，甚至犹有过之。并且年幼的玛丽未来的前途更加广阔。

    觉醒霸王色霸气直面四皇香克斯的玛丽，在觉悟和气质这块无可挑剔。而能为了她心中的正义直面克洛克达尔的她，更展现出了她一往无前的勇毅。

    两人之间各有优劣，而最后领袖的人选就会在这两人之中诞生。

    平心而论，泽法更看好玛丽，但这话他不能直说。毕竟他的观念和鹤不一样，他并不认为领袖需要纵观全局并且细致入微的指挥能力。作为领袖，顾全大局即可，不需要事事入眼。最重要的是，领袖必须要能鼓舞士气，以自己为中心领导他人。

    而在这方面，库尔曼完败于玛丽。毕竟他本人也是被玛丽感染才来到海军的。

    想必，两人之间必然会有一番龙争虎斗吧！

    泽法有些期待地想到。

    年轻人啊，有热血才是好事！他很期待着两人之间各凭本事展现自己的领袖魅力。

    然而，泽法又失算了。

    只见玛丽和库尔曼对视一眼，默契地点了点头。

    转过头来，两人齐声对着泽法说道：

    “泽法老师，我们两人共为领袖。”

    此话一出，不但泽法愣住了，就连他们身后的四人都免不得满面错愕。

    恩希娅最先反应过来，有些不满地叫嚷道：

    “喂喂喂，太狡猾了吧？泽法老师，原来还可以这样的吗？那我也要做领袖啊！”

    她身边的艾希有些无奈地捂脸，她是知道恩希娅只是在口花花的，或者说他们这个班的人都明白恩希娅在口花花。但看泽法的神色，他显然信以为真了。

    “呃……之前是没有过这种先例……”

    泽法有些迟疑的说道，这话听得玛丽差点笑出声来。

    是啊，确实没有先例。毕竟他们是第一届采用这种实训方式的学生，怎么可能会有先例？

    话刚出口，泽法也反应过来自己用词的问题。脸色尴尬地咳了两声，整了整神色，泽法才严肃地开口问道：

    “玛丽，库尔曼，两个领袖这种事情，说说你们是什么想法。”

    玛丽耸了耸肩，库尔曼与其说是不愿说话更类似于不善言辞，因此这时候就由玛丽来解释了。

    玛丽虽然没有直接把这件事告诉所有人，但是在这一块，玛丽有自己的思考。

    首先，领袖的位置她是一定要的。这个小团体的领袖未来大有可为，至少对玛丽来说这个位置在发展中非常关键，

    回去后，她就曾经考虑过最后决定领袖应该怎么办。简单地分析了一下，就如恩希娅她们四个人自己说的一样，玛丽也想到了他们的劣势，知道他们对于领袖的位置应该没什么需求、即使有也没什么竞争力后，她便放下了与其他四人商量的心思。

    唯独剩下的库尔曼，玛丽有些举棋不定。

    她知道自己和库尔曼明显各有优势，两个人在作为领袖的身份上都有各自的优势和劣势。

    两人都是具有威望的人，两人中的任何一个作为领袖，其他人都不会反对。

    而论硬实力，玛丽有自信稳压库尔曼一头。

    但库尔曼的恶魔果实能力到现在都没有展示过，玛丽也不好找办法应对。毕竟这个班里的人除了达斯琪以外全都是原著中没有出现过的人物，其真实战力不好估算。

    打肯定打得过，但是要把自己的全部实力发挥出多少才能打得过那又是另一回事了。

    而且最大的问题还不完全在于玛丽和库尔曼的实力对比这件事情上。

    在分析了几个小时库尔曼的能力以及战局有可能的变化后，有点头秃的玛丽忽然反应过来了一个问题——

    有谁规定领袖只能有一个的？

    感觉自己好像忽然打开了正确方式的玛丽转念一想，好像没什么问题啊。

    海军有战国和卡普二人组，虽然战国是实际意义上的领袖，但是谁敢说卡普不是海军的领袖？这俩人出场都是同一个配置。

    海贼那边还有红发海贼团这个大名鼎鼎的双皇海贼团呢。虽然玛丽觉得说本??贝克曼有四皇的实力有点过，但是毫无疑问能被外界称为和红发平级，在海贼团中的地位恐怕也不会比红发差多少。

    仔细想想，玛丽和库尔曼的关系不是就很接近香克斯和贝克曼的感觉吗？

    红发能打，玛丽也能打。红发有世界最强霸王色霸气，玛丽的霸王色也不落下风。

    红发颇有面子，极具人格魅力，还贼有格局。相对的，玛丽的演说也极具魅力与煽动性，她的眼界也远比大多数人放得长远的多。

    而本??贝克曼更类似于智囊人物，这一点跟着鹤深造了一段时间的库尔曼也具有类似的定位。而贝克曼时不时的会给香克斯兜个底，多留几个后手，库尔曼成熟稳重性格也让他能做到这些事情。

    这点一想通，玛丽当晚就找上了库尔曼，并且和他好好商量了一番这件事情。

    与其在最开始就打对台，无意义内耗的同时平白无故地增加一些矛盾，还不如一干脆就组成一个领袖二人组。

    之后谁成为真正意义上的领袖，时间久了，自然水到渠成。

    对于这点，玛丽有自信拥有外挂的自己，可以压制住其他所有人。

    至于现在……库尔曼和她的想法惊人的一致。

    两人一起成为领袖，玛丽负责对外，而库尔曼对内，要比为了一个名头抢个你死我活好得多。

    而且，双领袖还有一个好处，就是一个人出问题的时候，另一个人能接手撑起大局，很难出现几人群龙无首的现象。

    等到玛丽讲完，泽法还没说什么，恩希娅就又跳出来骂骂咧咧地叫道：

    “喂喂，原来你们早就知道了吗！？”

    听着恩希娅有些气愤的声音，玛丽难免失笑。

    她倒是知道，恩希娅并没有生气，只是对于几人之间的信息差不满而已。

    但是没办法，这事儿解释起来很麻烦，玛丽也懒得多和其他人提前通知然后说上一大堆。她找库尔曼这个唯一一个在她看来有领袖之姿的人洽谈了三个多小时。其他没有这种品质的人，玛丽就不愿意花太多时间了。

    毕竟她和青雉还是有一个共性的，非必要的情况下，她其实相当慵懒。

    而泽法听完了玛丽的讲述，沉思片刻后，点了点头。

    “你的考虑是好的，领袖由两个人组成也不是不可以。”

    “毕竟每个人都有优缺点，你们两人都具有领袖的品质，互帮互助也是好事。”

    “但是明面上，这支队伍要有一个最高长官，这样子才能把你们的队伍等级上册，同时你们队伍与海军其他部队的交接也要有一个名义上的负责人，这个是程序，你们两个人，谁来做这个名义上的领袖？”

    泽法话刚出口，玛丽还没来得及说话，库尔曼便抢先开口了。

    “玛丽。”

    “嗯？”

    玛丽讶异地看向库尔曼，倒是泽法，这一次却露出了果然如此的笑容。

    库尔曼看向玛丽，用简练的语言说道：

    “玛丽的霸王色和形象，比我更适合作为门面。”

    “而且她的实力更强，我认可这点。”

    泽法点了点头，认同了这个说法。

    “那么，我就按这个标准去找战国元帅登记了。这段时间，你们可以自己上船熟悉一下，挑选一下房间，然后趁还在海军本部，去买些东西之类的。傍晚五点，我们就在这个地方集合。”

    说罢，泽法看了众人一眼，便转身走向中央大楼。

    玛丽看了库尔曼一眼，点了点头。

    “这份情我承下了。”

    “不过是最理智的做法而已。”

    库尔曼扭过头去，看向大海，没有一丝波动的说道。

    “恭喜你！玛丽阁下！”

    达斯琪兴奋地走上前，同时也深深地对着库尔曼鞠了个躬。

    “谢谢你的支持！”

    “喂喂，怎么搞的是你成了领袖一样？”

    玛丽今天第一次有些哭笑不得地看着憨憨的达斯琪。

    自己的这个小妹妹虽然打架的时候气势比以往强悍了很多，但这种憨包的性格是一点都没变啊。

    库尔曼也罕见的有些不知所措地看向达斯琪，不知道该咋回答。

    “达斯琪，你的性格和你的实力一点都不匹配的样子。”

    恩希娅的邪笑声在港口响起，达斯琪也意识到自己行为的憨态，闹了个大红脸。

    一时间空气中充满了快活的气息。


------------

第八十一章：目标香波地

    “好了！现在先别说那么多了，上船选房间！”

    玛丽咳了一声后，严肃地说道：

    “还有很多事情，物资的采购、未来航线的拟定、队伍的职能分化，这些都有待讨论。现在可没时间给我们浪费。”

    说着，玛丽环视一眼，确定自己的眼神能与每个人接触。

    “听明白了吗？”

    “好好好～话说玛丽你不用这么故作严肃的,  在座的谁不知道啊，你不适合扮演一个严肃刻板的老头子，库尔曼才适合。”

    恩希娅不着调的话悠悠传来，玛丽和库尔曼脸色同时一黑。

    一句话得罪俩人，某种层面上，恩希娅还是挺有说话的天赋的。

    吵吵嚷嚷片刻后，众人这才上船开始打理这艘即将陪伴着自己未来半年的船只。

    早有准备的玛丽迅速选好了自己的房间后,  在船舱里面走了一圈,  便跑到了船头的甲板上吹风。

    看着其他人忙碌的样子，玛丽的脸上不由得流露出一抹怀念的笑意。

    这种小团体还真是怀念啊……

    同学？这种感觉离自己远去好久了。

    如今再体会一次倒也不赖。

    一同学习了两个月，她对这五个人的性格如数家珍。而即使是性格最为恶劣的恩希娅，本质也不是什么坏人。

    就算说不上为了正义而战，她选择靠杀戮海贼来养活自己的方式就已经比那些海贼强太多了。

    都是没听说过的人啊……也对，海贼王世界中民间高手何其之多？

    藤虎和绿牛这两个大将的战力最开始也是游离于民间的，如今出来这几个颇有潜力的小子，貌似也算不上稀奇。

    也不知道这些人以后都能有怎样的成就啊……

    玛丽抬起头来，仰望着天空，慢慢伸出自己的手。

    元帅之位吗。

    不……不止于此。

    还要更高。

    ……

    “现在让我们讨论一下后续事宜吧。”

    下午，六人齐聚在船长室中，围着一个圆桌整齐地坐着。

    经过一个上午的忙碌，房间什么的都已大致打理好。值得一提的是，库尔曼这个看似木讷的家伙居然也有闲情逸致带上一盆盆栽放在房间中。

    恩希娅蛊惑艾希进去想偷偷摸摸看看这株盆栽有什么奇异之处，被库尔曼直接扔到了海里。

    最后还是达斯琪手忙脚乱的把恩希娅捞回了船上。

    这也就导致，现在围坐在桌子前，恩希娅看着库尔曼的眼神都带着淡淡的杀气。

    库尔曼则是神色自若，好像什么都没发生一样。

    “咳咳咳……”玛丽连续咳嗽几声,  缓解了一下尴尬的气息。

    “之后可没有老师帮我们安排日程了。来,  对于之后半年我们的发展方向，谁能给提个建议？”

    玛丽双手交叉，架在脖子底下，摆出了一个碇真嗣的poss。

    “那还用得着说~”恩希娅擦了擦手中的火铳，露出一抹嗜血的笑容。

    “快去猎杀海贼吧！两个月过去我都没见过血，早就有点手生了！”

    “战斗是必然的，我们还有抓捕10亿赏金海贼的任务在身。”玛丽点了点头后话锋一转，“但是半年的时间，战斗的时间肯定远远填不满。而且我有办法迅速刷满这10亿赏金，所以主要还是提一些其他建议。”

    “我倒是有一个主意……”艾希缓缓开口说道，“我们……能不能招人啊？”

    “招人？”库尔曼眉头一皱，“没有禁止过。”

    “但是我们无法授予对方军衔，招来的人只能随船，这期间的身份不是海军，而是和我之前一样的志愿加入海军的人员。”

    玛丽思索着说道。

    “即使这样也是有必要的。”保罗独特而沉闷的声音响起，“我们船上的配置实在是太差了。六个人，除了恩希娅曾经是海上独行侠,  能充当一点航海士的岗位以外，我们其他人全都是战斗人员。”

    “这种人员配置是没办法再大海上航行太久的。”

    “我其实可以充当一下厨子。”玛丽冷不丁地说了一句。

    五道目光齐刷刷地落在她身上。

    达斯琪一副欲言又止的样子。

    “……很奇怪吗？”玛丽耷拉着死鱼眼看着达斯琪。

    “……嗯。”达斯琪咽了口唾沫点了点头，“要不然还是我来主厨吧？”

    “随便。”玛丽向后一靠,  有些颓废地说道。

    五人面面相觑，默契地不在讨论厨子的问题。

    “我们船上还需要至少一个医生。大海上得了病是很可怕的，没有医学知识的话，万一有人染上了重症，孤立无援的情况下，很容易死在大海上。”

    艾希轻声说道：“这种例子很多。”

    库尔曼的眼神中闪过一丝悲伤，然后沉重地点了点头。

    “医生吗……”

    听到这里，玛丽眼前一亮，脑海中忽然闪过一道身影。

    话说回来，自己打乱了原著阿拉巴斯坦篇的路径……也许那个人还没有上草帽路飞的船？

    托尼托尼·乔巴。

    一个驯鹿医生，同时也是一个相当强悍的战斗力。

    而且天性善良的乔巴还是挺得玛丽好感的，之前没意识到，现在想起来了，玛丽倒是觉得很有必要去把他给招揽来。

    能进原著主角团的，天赋不可能会差。

    ……嘶，仔细想想貌似可行啊！

    乔巴本身身家背景清白，能力也不差，天资又好，性格也不错。

    唯一有点说不准的是他的引路人希鲁鲁克非常推崇海贼，这倒是一个问题。

    不过……可以一试。

    想到这里，玛丽开口说道：

    “医生的人选我心里有数，到时候去一趟磁鼓国就好了。”

    众人都一时间没反应过来两句话之间的联系，只有伟大航路上的赏金猎人恩希娅先反应了过来。

    “磁鼓国吗……”恩希娅回忆了一下，“那个国家早年好像的确是以医生众多而出名的，的确可以考虑。”

    “嗯……去完磁鼓国，我们还要去一趟加亚岛。”

    玛丽又补充了一句。

    这一次连恩希娅也皱起了眉头。

    就连她这个常年在伟大航路上航行的人对于这个名字都没有什么印象。

    玛丽也不多做解释，只是神神怪怪地笑了笑。

    说到要去伟大航路前半段兜圈子，这一行玛丽可就不打算只招揽一个托尼托尼·乔巴了。

    顺道着去一趟白海也是很重要的。

    艾尼路虽然挺强悍，但玛丽毕竟有着固有结界这个对自然系果实能力者特攻杀器，连果实觉醒的克洛克达尔都跪了，玛丽不觉得艾尼路能好上多少。

    艾尼路杀人如麻，玛丽的麾下容不下他。但方舟箴言她肯定要拿到手就是了。

    飞向无限大地的黑科技船只，把握在手里也是一份筹码。

    而且，没记错的话空岛上有一份历史正文，拿一份拓本在手上说不定什么时候就有用了。

    看了一眼胸有成竹的玛丽，库尔曼也不再多想。玛丽这么说肯定有她自己的道理，只要不会影响到主要任务的执行，历练这一块他也没什么特别的想法。

    他轻轻敲了敲两下桌子，看向玛丽。

    “讨论一下十亿赏金的问题吧。玛丽，你刚刚说你有办法速刷赏金，那么说说你的想法。”

    库尔曼沉声说道。

    玛丽耸了耸肩说：“很简单——香波地群岛。”

    库尔曼眼中顿时恍然。

    “原来如此，三教九流混杂之地，的确是好地方。”

    “那个地方的海贼赏金整体偏高，且相当密集。”

    “六十号的海军基地处还可以请求援助，观光区吸引了游客的同时也吸引了不少闻风而来的海贼。”

    “尤其是一号的不法地带，盗贼横行。在那个地方，我们要不了多久就可以获得足够多的赏金……”

    说着说着，库尔曼忽然停了下来。

    只见其他五人都在用一种怪异的眼神看着他。

    “……怎么了？”

    库尔曼挑了挑眉问道。

    “嗯……我只是在想，你明明出身于北海……”

    “库尔曼先生，为什么你会对于香波地群岛的事情这么清楚啊？”

    艾希和达斯琪先后问道。

    库尔曼微微一怔，场面陷入诡异的沉默。

    良久后，库尔曼轻咳一声。

    “……咳，这点你们不用管。”

    “哟~有内情！”

    恩希娅顿时来了兴致，凑到库尔曼脸上好想要看出什么花来似的。

    “恩希娅，你要是再想去海里洗澡我随时奉陪。”

    库尔曼冷声说道。

    “嘿，谁怕谁啊，之前我毫无准备。咋俩真刀真枪的打，谁能奈何得了谁啊！？”

    恩希娅顿时来劲了，抄起火铳就像给库尔曼来一枪。

    库尔曼也站了起来，随时准备出手的样子。

    “好了好了！”

    玛丽见这俩冤种又是一副要扭打在一起的样子，头疼得连忙按下俩人。

    好不容易控制住局面，玛丽果断定下话题。

    “OK，那么我们现在基本的计划就是，先去香波地群岛，干满十亿的额度。”

    “然后前往加亚岛，最后去磁鼓岛！”

    “这就是目前的短期计划，现在，解散，全部都去采购物资。”

    “不要忘记向本部申请军火支持。”

    库尔曼看向玛丽补充说道。

    “放心，我记得这个。”

    ……

    两天后的傍晚，泽法又一次回到了港口边上。

    这两天时间，玛丽等人各种繁忙，把该准备的不该准备的都准备了一遍。宿舍里的东西该带走的也全部带走了。

    幸亏有一个海上独行过很久的恩希娅指导，不然想要准备远洋的物资还真是一件令人头疼的事情。

    泽法给了他们两天时间打理事情，计划在这个傍晚出航。这一天的气象好些，温度也不比前几天的酷热，倒也算得上合适。

    在一切准备妥当后，玛丽六人就在这里等候了。

    “下次再回到本部也不知道是什么时候。”

    库尔曼看着本部的大楼，沉声说道。

    恩希娅无所谓地耸了耸肩：“最多半年，不用想太多～”

    “可是我们在本部都没待到半年诶……”

    艾希弱弱地补充道。

    “嗯……这倒也是。”

    “泽法老师来了。”

    玛丽和库尔曼对视一眼，点了点头，一齐向前走去。

    而看到泽法来了，其他人都也快步跟了上去。

    这次送行后，在实训结束前，短时间内，这大概率是几人最后一次见面了。

    然而令他们吃惊的是，这回来的不止有泽法，卡普、鹤、青雉、黄猿、桃兔、火烧山……几乎绝大多数参与了训练教学的海军人员都来到了海岸边。

    甚至连战国都在百忙中抽出时间来到了这里。

    “今年这种实训方式是第一次执行。作为海军的未来，我来送送你们，也是理所应当的。”

    战国威正着脸庞说道，而除了玛丽之外，其他五人或多或少都对战国这个海军掌权者抱着尊敬的态度。

    而只有玛丽知道这个老壁灯的内在要么焉坏，要么就是卡普那样的憨憨，所以时至今日面对战国也是一副无所谓的样子。

    “库尔曼，这把剑给你。”

    鹤招呼过来库尔曼，将一柄洁白如玉的刀放在了他手上。

    “你腰间的佩刀品质太差了，连快刀都不算。这把刀教给你，也给自己涨涨门面。”

    库尔曼郑重其事地接过这把刀，并且深深地对鹤一礼。

    对于他来说，鹤与泽法一样，同为他的授业恩师。一个教他战斗的本领，一个教他战术规划。

    战国眼尖地看向这把刀，顿时脸色变得怪异。

    “良快刀云切，鹤，我记得你当初向我要来这把刀的时候，说好的是要赠予玛丽的吧？”

    听到这话，玛丽浑身一个激灵，瞬间转头看向鹤。

    而鹤却毫不尴尬的笑呵呵地说：

    “既然如今库尔曼已经和玛丽作为一个团体存在，那么帮助库尔曼同样也是帮助玛丽。而且想来玛丽腰间的刀也不是凡品，将这把云切赠予她未免有点太没诚意了。”

    这话说的滴水不漏，一时间让玛丽也不知道该怎么反驳。

    只能在心中哀叹一声，人老成精的鹤就是不好惹。

    海军里面的俩智商担当，一个鹤，一个战国，都不是啥省油的灯。

    卡普找上了保罗交代事情；黄猿找上了恩希娅，俩不正经的怪人凑到了一起去；而艾希那里，青雉和几个中将正在试图扭转她社恐的性格，然而在玛丽眼中这只会让艾希的社恐更严重；达斯琪和桃兔相谈甚欢，两个剑豪交流经验的快乐不是其他人可以想象的，接受了小次郎传承的达斯琪在剑道上独到的领悟也让桃兔青眼有加。

    玛丽微叹了一口气，怎么就没人来找自己呢？

    她孤零零地转过身去，坐到了码头边，脚在半空中晃动。

    夕阳西下，好一番美景。

    就像当初……

    玛丽刚感怀起来，准备陷入回忆的时候，一个高大的身躯坐在她身边，和她一起面对夕阳。

    “……”玛丽扭头看去，映入眼帘的是泽法那张苍老的笑脸。

    他的目光炯然，未有丝毫斜视的望向赤金色的天际线。

    “泽法老师。”

    “嗯。”

    “……”

    “玛丽，维持本心。”

    “嗯。”

    “你的做法，我不予太多干涉。但是，不要忘记你答应我的话。”

    “我明白，为了【正义】。”

    玛丽毫不犹豫地回答道。

    且不说这本就是她的初衷，泽法为她付出不少她都看在眼里，这些恩情也值得她去努力回报。

    “很好，那我就没什么好说的了。”

    “您对我大可放心。”

    一大一小两个身影并肩坐在岸边，远处的战国看到这一幕，心中五味杂陈。

    泽法的衰老只是一个缩影，与他同一时代的人都在渐渐老去，他战国也快到要退休的年龄。

    而泽法身边的玛丽，宛如朝阳一般耀眼，象征着海军新的生命力。

    新老交替的场景，总是让人感慨。

    ……

    被命名为【Dandleion（蒲公英）】的军舰渐渐离岸，六人站在栏杆边，望着渐渐消失在视野内，但仍旧站在岸边的战国等人。

    就在刚刚，除了玛丽这个原本穿得就相当骚包的人以外，其他人都被战国批予了一件正义披风。

    六个身穿正义披风的海军，在老一辈的海军强者的目光中渐渐远航。

    在这海贼当道的大海贼时代，正义的声音渐渐弱势。

    新生代的萎靡是很大的一部分原因，但如今，这个诟病之处已不复存在了。

    “黄金时代即将归来。”

    战国看着远去的六人深深叹了一口气。

    谁，才是这片大海真正的霸主？


------------

第八十二章：世界线的变动

    飘在茫茫无际的大海之上，这一次的航行倒是没有之前那般无聊了。

    六个人现在都有同学的关系在身，各自也比较熟悉。玛丽也没有再出现过之前待在船上无事可做的事情。

    毕竟有恩希娅这么个活宝在，看着她时不时地哼着小调，撩拨库尔曼或者调戏艾希，都是一件很有意思的事情。

    看着甲板上几个人的打闹，恩希娅还要时不时地掌舵,  玛丽随便笑了笑，就不断翻看近两个月以来的报纸。

    她要知道现在距离顶上战争大概还有多久。

    这是她临走前向战国索要的。来到马林梵多后，她已经有相当一段时间没有关注过新闻了。看卡普等人安逸的模样，玛丽知道艾斯大概率是还没有被抓——至少现在就算已经被抓了，也还没送到海军这里。

    这说明时间上，现在和原著世界线多多少少由于她的影响出现了一些波动。

    她需要翻一下最近的报纸找一些知名事件，大概了解一下最近的剧情大概发展到了哪里。

    当她翻到两周前，路飞抵达七水之都，并且为了救出被CP9带走的弗兰奇而大闹一番，打穿了司法岛后，玛丽就知道现在大概是个什么时间了。

    “来得早不如来的巧吗……”

    玛丽失笑一声。

    按照原著的路线，司法岛篇章后，是魔鬼三角海域篇章。

    这之后，就是香波地群岛篇。

    而路飞抵达香波地群岛，也意味着另外一件事——超新星齐聚香波地。

    “呵呵，看来我们的十亿赏金不需要太久就可以刷满了。”

    玛丽挑了挑眉，若有所思。

    话说回来，这次她要不要把路飞逮了呢？

    巴索罗缪??熊应该是不会允许这种事情发生的……

    随机应变吧，岛上还有一个冥王，真的要保路飞，玛丽六个人一起上也不一定能拿下这家伙。

    至于其他人……

    你们就真的只能祈祷不会被我碰到了。

    “啪啪啪啪……”

    玛丽拍了拍手，把众人都召集过来。

    库尔曼之前还在研究在香波地群岛应该做些什么，就被玛丽叫了过来。

    “OK，各位，我来说明一下,  之后在香波地群岛我们需要逮捕的人员。”

    玛丽把一大堆的悬赏名单列了出来。

    “特拉法尔加??罗，赏金两亿贝利。”

    “尤斯塔斯??基德，赏金三亿一千五百万贝利。”

    “巴兹尔??霍金斯，赏金两亿四千九百万贝利。”

    “蒙奇??D??路飞，赏金三亿贝利。”

    这些是赏金超过两亿的，剩下赏金没超过两亿的超新星玛丽就没有再一个个念了。

    “这些都是近段时间以来海贼的超新星吧……”库尔曼皱眉说道，“在大海上想把他们全都找到可不容易。”

    没错，难主要是难在难找。库尔曼倒是有自信，这些所谓的海贼超新星没有任何人是他们的对手。

    “放心吧。”玛丽耸了耸肩一笑，“过不了多久，这些人就会齐聚香波地的。”

    “嗯？”库尔曼眉头一皱，“你怎么知道？”

    “算算航线的事情，很简单。”

    玛丽随口说道，引来众人侧目。

    “……想不到你还有这本事。”库尔曼微挑眉梢，沉吟片刻后，点了点头，慢慢把这些悬赏令铺开。

    要开始干活了啊。

    “接下来简单的讨论一下，目前对于这些人已有的能力的分析，以及应该怎么克制他们。”

    知己知彼，百战不殆。虽然库尔曼并不认为这些海贼会是自己这些人的对手，但是所谓狮子搏兔，亦用全力,  为了防止阴沟翻船，必要的准备还是需要做的。

    然而当玛丽再一次如数家珍地把所有人的情报都讲解了一遍后，库尔曼的表情就变得不自然了。

    不止是库尔曼，其他四人的表情多多少少都带有一些惊讶和……思索。

    “玛丽，你的情报到底是从哪里来的？”

    恩希娅忍不住问道。

    她好歹是出身赏金猎人的，但是对于这些超新星的了解，她所知道的也远不如玛丽。

    “这你们不用管，我自有我的渠道。”

    开玩笑，我会说我看过剧本吗？

    “总而言之，这些情报我可以保证百分之九十以上的准确度，所以可以放心地按照这个来进行分析。”

    玛丽一眼定下了基调，不再让别人反驳。

    库尔曼深深地看了玛丽一眼。

    几个人对视一眼，也都不约而同地对此表示缄默。

    “好，那我们现在开始分析作战方式……”

    ……

    伟大航路，巴拿罗岛。

    “咚！”

    “噗哈……”

    艾斯伤痕累累的身体沉重的砸在大地上，天空中，遮天蔽日的残垣断壁向他砸来。

    “可恶……炎戒！”

    他咬牙大吼一声，一道火柱冲天而起，抓碎了这些废墟。

    但与此同时，一道臃肿却矫健异常的身影出现在他的身边。

    “暗水！”

    蒂奇兴奋而沙哑的声音高呼着，一道漆黑的气团在他手上出现。

    艾斯顿时身不由己地被吸了过去，同时果实能力也使用不出来了。

    “喝啊！”

    蒂奇狠狠地一拳贯在艾斯的腹部，巨大的力道让艾斯的腰背都出现了扭曲。

    艾斯的身体被砸飞出去十数米之后，又重重地落在地上。

    “贼哈哈哈……”蒂奇大笑着走近艾斯，“艾斯，加入我们吧！现在还来得及！”

    艾斯颤抖着支起自己的身体，喘着粗气，用沙哑的声音对蒂奇嘶吼道：

    “不要做梦了，蒂奇……”

    “我艾斯不会加入一个杀害同胞的恶人的！”

    说罢，艾斯用尽全力燃气身上的火焰，似乎想要尽全力最后一击，即使杀不死黑胡子，也要给他造成麻烦。

    “这样吗，那真是太遗憾了。”

    蒂奇露出了一抹残酷的笑容，暗暗果实能力爆发，再一次让艾斯的火焰消失。

    “轰！！！”

    蒂奇势大力沉的一拳砸在艾斯的脸上。

    当年蒂奇可是能在红发脸上留下伤疤的，论体术他比艾斯强出太多了。

    这沉重的一拳让艾斯的头骨都出现了一点碎裂。

    “蒂……奇……”

    艾斯艰难地吐出这两个字后，失去意识，倒在地上。

    黑胡子的几个船员见到这一幕后，渐渐靠了上来。

    “船长……为什么不杀了他？”

    范??奥卡眼神阴冷地看向艾斯，似乎随时准备给他补上一枪。

    “贼哈哈哈，他对于我们来说，还有点用处。”

    黑胡子放肆地大笑着，瞳孔中划过一抹思索的神色。

    克洛克达尔死亡，七武海出现了空缺。

    他还要寻找更多的同伴，现在七武海出现空缺，他有了一个好想法。

    ……

    香波地群岛的港口，一艘华丽到难以言喻的超级大船缓缓靠岸。

    一排排身穿白衣的卫队从船上走下，肃清附近的人员。几个头戴银色面具的CP0隐没在黑暗中，排除掉可能具有威胁的对象。

    “好大的排场啊……”

    一些不明真相的人感叹地看着眼前的架势，惊呼的同时脸上难免羡慕。

    而稍有经验的人，看到这个场景，都脸色狂变，迅速逃离。

    白鸽飞舞，两个人缓缓从大船上走下。

    两个人都是一头灿金色的披肩长发，身材高大，面容俊朗。

    但两人的气质却完全不同。一个身穿优雅的意式西装，披着一层硬质布料的披风，全身上下都散发着一股自信而高雅的贵族气息。

    另外一人，一身礼服充满浓重的哥特风格，整个人看起来的显得颇为神秘，加上他略微遮掩前额的乱发，让他的模样显得更为深不可测。

    两人的胸前，一枚金色的龙徽在闪闪发光。

    “金星系的龙徽天龙人……”

    人群中，一个见多识广的瘦削男子眼神一缩，飞速跑开。

    龙徽天龙人到来是一个极为重大的情报，不如说这些人的动向本身就能影响整个世界的局势。

    瘦削男子作为情报人员，对于这种事情的敏感程度远超常人。

    而另一个胖胖的男子看着眼前的两人也显得有些慌张。

    ‘怎么回事……为什么龙徽天龙人会出现？’

    ‘上次这些怪物走出玛丽乔亚还是十多年前逮捕莱德菲尔德的时候吧？’

    ‘不行，得赶快去通知雷利老爷子。’

    想到这里，胖胖的男子悄悄后退几步，隐没在人群中。

    “埃德维德圣，好像有不少小虫子跑掉了。”

    气质神秘的男子浅笑着对身边的另一位天龙人说道。

    埃德维德圣不置可否地一笑。

    “那又如何呢？我们这次来不是惹事的，麦吉克圣。”

    “这次来这里，我只是打算看看我那个妹妹的。”

    “仅此而已。”

    埃德维德圣感慨一声：“说起来，真的许久未见了啊……”

    “的确，上次你们俩见面得追溯到五六年前了吧？”

    麦吉克圣调笑着说：“你那个妹妹，我倒是有一点印象。说起来，你们的母亲……最后是怎样了来着？”

    “被老家伙们处死了。”

    “呵呵，难怪那小姑娘要退出天龙人。”

    麦吉克圣脸上满是嘲讽，也不知道是在对谁。

    “现在看来，她的天赋比我们两个都高。怎么，你身为哥哥，不打算带她回族了吗？她有资格拿到龙徽了吧？”

    一时沉默片刻。

    埃德维德圣看向麦吉克圣，语气冷淡地说道：

    “这种玩笑少开，玛丽乔雅想要置她于死地的人可不少，现在只不过现在还没人意识到她的真实身份而已。”

    “玷污了家族荣耀的她，对于老家伙们来说，存在都是一种罪恶。”

    “如今曝光在大庭广众之下，我原本以为是她有了足够的资本和勇气，谁知道居然是因为无知者无畏。”

    “据我的部下所说，她现在失忆了。这既是最好的挡箭牌，同时也惹出了一大堆的祸事。”

    麦吉克圣挑了挑眉：

    “失忆了？这……呵呵，真是巧合了。怎么会出现这种事情……”

    “阴差阳错啊。”

    埃德维德圣摇了摇头。

    “谁知道呢？总之，现在，那种地方，不回去更好。”

    “更何况……”

    埃德维德圣说到这里，脸上挂起了一丝自信的笑意。

    “玛丽乔亚能给她的，我都能给她。想想看吧，当她成为海军大将甚至是海军元帅的时候，再站在那些老家伙面前，会是一个怎样的光景。”

    “对于我们的计划，她现在也能算得上一手隐棋了。”

    说到这里，埃德维德圣顿了一下，看向麦吉克圣：

    “老家伙们都以为她已经意外身亡了，现在知道这件事的只有我、你、我的那些死士。你可别泄露出去了。”

    “到时候招惹来别人就不好了，我们现在还架不住长老会。”

    麦吉克圣摇了摇头，耸肩无奈地说道：

    “好好，都随便你了，我是搞不懂你的想法。不过你怎么知道她一定会来香波地的？”

    “因为她是我的妹妹，”埃德维德圣看着麦吉克圣，“虽然缺少情报，但和我一样聪明。”

    “海贼的超新星实力不足，赏金却不可思议的高。她若是想要快速满足海军那边的条件，那抓捕海贼的超新星是最快的方法。”

    “这和来香波地群岛有什么关系？”麦吉克圣皱眉问道。

    这一刻，他感觉到埃德维德圣鄙视的目光落在了他身上。

    “自己分析一下这些海贼的航线路程，呆子。”

    轻飘飘地甩下这么一句话，埃德维德圣便趁着麦吉克圣没反应过来的时候扬长而去。

    半晌后，麦吉克圣露出一副哭笑不得的表情。

    “混蛋埃德维德，你这家伙以为自己聪明到哪里去啊！”

    ……

    天龙人，800年前组成世界政府的20个国王中19个的后裔，以“造物主的后裔”自居，享有所有特权。

    他们可以无视法律，他们所作的任何行为都是合理的，他们的行为不会受到任何限制。

    他们拥有超过全世界80%的财富，世间的一切奇珍异宝都会向神之国度聚集。

    这种环境让超过95%的天龙人沉溺于享乐，花天酒地、狂妄自大、暴虐无常……你可以在这些人身上找到人类的所有缺点，他们便是这个世界最大的毒瘤。

    但是，一旦有少部分天龙人能坚定本心，合理的利用现有的资源，那么至高无上的特权与应有尽有的财宝将让他获得一骑绝尘的助力，CP0的战斗力也会教导他们技能，拥有世间一切宠爱的他们会以常人无法企及的速度成长。

    而这些成长起来的天龙人，将会被授予龙徽。

    而为了方便区分，他们在外界也就有了一个全新的外号——龙徽天龙人。

    而拱卫着伊姆的圣卫、裁判天龙人间矛盾的判决者以及世界政府最高统治者——五老星，都会从龙徽天龙人中选择。

    龙徽天龙人的存在，是世界政府可以维持这么多年统治，始终屹立不倒的最大原因之一。同时也是世界政府始终为天龙人服务的原因之一。

    而如今，从来不轻出玛丽乔雅的龙徽天龙人一次性在香波地群岛出现了两个，顿时在情报领域掀起了一阵轩然大波。

    他们不知道这是天龙人一整个群体的意图还是这两人的个人意愿，更不知道两位龙徽天龙人走出圣地意味着什么。

    也许，大海贼时代的纷乱战火终究是点燃了这些精英心中的骄傲吧。


------------

第八十三章：小丑竟是……

    三天后，香波地的港口上，一艘相当迷你的军舰靠岸，引得其他人的侧目。

    “没见过这个大小的军舰诶……有谁知道是什么来头吗？”

    岸边的一个游客侧身问向身边开店的老板。

    那个老板微微抬了抬头，说道：

    “不知道，我之前也没见过这种规格的军舰。这么多年第一次见。”

    穿上，艾希和达斯琪从栏杆上探头出来,  看向香波地群岛。

    “诶～好漂亮。”

    达斯琪惊讶地看着香波地群岛上飘着的泡泡，五光十色的泡泡深得小女生的喜爱。

    “是啊，这些树木和泡泡都好奇特啊。”

    艾希也不由得长大了嘴巴。

    两个人都是从小在东海长大的，没见过这种场面。

    “呵呵，这里可是进入新世界的必经之路，而且同时也是天龙人的游乐场所。”

    恩希娅带着保罗走了出来,  这两个一个是伟大航路的海军,  一个是伟大航路的赏金猎人，对于香波地的了解远高于艾希和达斯琪两人。

    就在两人在和达斯琪等人科普关于香波地的知识的时候，船舱中，库尔曼正在电话虫中与一个女子通话。

    “……嗯，我回来了，对，算是……放假吧？”

    “嗯嗯，好，过两天我就去找你。”

    “好，你没有搬家吧？好，那就这样。”

    啪嗒一声，库尔曼挂断了电话。

    走出房间，恰好撞上了刚刚洗完澡披着浴巾在走廊上走着的玛丽。

    由于玛丽的强烈要求，泽法在设计这艘船的时候专门留下了一个泡澡的巨大浴缸，足以容纳四个女孩子同时躺在里面。

    虽然整艘船上，貌似只有玛丽有泡澡这种习惯。其他人对于身体长时间浸没在水中都相当排斥，恩希娅和库尔曼更是不理解,  同为恶魔果实能力者为什么玛丽可以忍受那种无力感。

    当然，现在的问题不是这个。

    “……”库尔曼眼皮子微挑,  “咳咳，注意形象。”

    玛丽闻言，皮笑肉不笑地扯了扯皮。

    “人到中年的家伙，还会在意一个幼女？”

    “你要是有女儿的话，也比我小不了几岁吧？”

    库尔曼头疼地扶额。

    他当然不会这么丢脸，这点意志力他有。最关键的是，经过一段时间的密切相处，库尔曼发现，玛丽虽然身为一个女孩子，但是她的行事风格和男性无异。

    甚至曾经犯出过保罗还在上洗手间，她就相当自然地推门而入，把整艘船都吓得鸡飞狗跳的情况。

    现在这样也是，玛丽洗完澡后就经常穿着个内衣披着浴巾就随意在走廊中走动。

    要不是几个人的房间都挺靠近的，库尔曼可没想过玛丽的私生活这么……豪放不羁。

    “好了好了，开个玩笑。”

    玛丽耸了耸肩：“刚刚我坐在船里面都能感觉到船停下了，算算航程，应该也差不多到香波地了。我去换身衣服，你去看好其他四人,  别让他们乱跑。”

    “香波地这个地方找人可太困难了。”

    “嗯。”

    库尔曼点了点头,  面无表情地走上甲板。

    而玛丽则是皱着眉头看着自己**的身体。

    “……欲望果实的勾动幅度到底该怎么提升啊？感觉这个色欲魅了对绝大多数人都起不了作用啊。”

    “欲望,  欲望……现在算得出来的欲望的方向倒是不少了,  可是强度都太低了，实用性太差了啊……”

    自言自语的低声喃喃道，玛丽自顾自地走回房间中，直接召唤出一身漆黑的军装。

    “OK，上岛。”

    ……

    玛丽和库尔曼两人在30号红树处游荡。

    也许是因为来得太早了，整片香波地群岛上现在也都只有一些小海贼在流窜。顺手抓了几波人后，玛丽也就失去了出手的兴致。

    毕竟，这些海贼实力不强，却一个比一个滑溜。血腥镇压了几波后，剩下的海贼就像是老鼠一样躲进了下水沟里，导致后来玛丽开着半生不熟的见闻色硬是一个都没找到。

    左思右想一下，这些海贼在香波地也闹不出多少事情，玛丽索性就干脆不一个个找过去了。

    只是交代了一下，每天晚上在蒲公英号会合，遇到有海贼不长眼的就直接抓到香波地的海军驻扎地登记。之后，六人就分成三组人离开。

    玛丽和库尔曼两个担任领袖的家伙没得休息，他们第一时间就赶到购物街，采购物资的同时更新手头的装备。

    保罗似乎是有家人在香波地群岛生活，他独自一人前往43号红树，既然不是非法地带，几人倒也放心。

    而恩希娅则是带着艾希和达斯琪两个萌妹子满香波地跑，唯独没有带这两人去1号红树区域。

    除了达斯琪和艾希两人以外，其他人对于这个原因都心知肚明。

    “人类拍卖所啊……”

    走在大街上，库尔曼眼神阴晦地看着远处那颗标着“1”字的巨大红树，语气中憎恶的同时又抱有一丝无奈。

    “真是可笑，自诩争议的海军却只能对此视若无睹。”

    听着库尔曼这种愤愤不平地发言，玛丽也只能摇了摇头。

    每个世界都有阴暗面，自己前世的国家治安比这个世界不知道好了多少，地下黑市、贩毒结社仍然猖獗。

    有需要就会有市场，更何况这个人类拍卖所作为天龙人时常光顾的地方，背后很难说没有政府组织的支持。

    以他们现在的能力，纵然对于这一幕积怒于胸，但是也没办法做到更多的事情。

    强悍如同卡普，仍然对此视若无睹；自由率性如路飞，除了揍了天龙人一顿以外，也没能做到更多的事情。

    在眼下的体系下，想要根除这些以人类交易所为代表的黑暗面，谈何容易。

    库尔曼自然也理解这一点，所以他只能攥紧拳头表示自己的不甘，但也没有更多动作了。

    玛丽轻轻拍了拍他的肩膀。

    “库尔曼，一切不利局面都源于自己能力的不足。”

    “我们有办法改变这一切，但能力还不够。”

    “即使现在出手摧毁了这个拍卖所，除了让更多人被抓去弥补这一次的损失之外，没有其它意义。救出来的人，最后碍于我们的身份，没办法庇护他们，也难免再被抓回去。”

    “我们毕竟是海军，背后的势力，我们动不了。现在发火，就算打了也是无用功。”

    轻轻撇了他一眼，玛丽异常笃定地说道：

    “但我们有这种未来，现在先不要急躁。”

    “安心提升实力，总有一天……”

    敌人是这个世界的黑暗，而不是一家小小的人类交易所。

    摧毁这个人类交易所对玛丽来说易如反掌，但说到底，这起不到多大作用，无非是换一个地方罢了。

    玛丽有去搏命的勇气和觉悟，但是这种料想得到，以自己的身份这么做没有任何意义的事情，玛丽也不会去白费功夫。

    和克洛克达尔的搏杀，看得到战胜后的影响。而眼前黑色的市场比克洛克达尔根深蒂固得多。

    就算杀死了供应方，也会有人类贩子源源不断地补充进来。想要完全治理这个现象，那么就得有与一个时代为敌的气魄与实力。

    两人现在缺的仅仅是实力罢了。

    时值波澜壮阔的大海贼时代，在大海上闯荡的人又有几个会没有这样的气魄呢？

    库尔曼也笑了笑，收心，再一次板起脸来。

    两个冷面游侠就在大街上以一种诡异的画风搜刮着物资，那一黑一白两套正义披风显得格外扎眼。

    大大小小的箱子叠在一起，就更是惹人侧目。

    而当某些议论纷纷的人群那些低声细语传到玛丽的耳中的时候，玛丽的脸色就更黑了几重。

    “喂喂喂……怎么会有那么小的海军啊？”

    “不知道，会不会是家里人给她做的一身衣服？”

    “有点像欸，那个五大三粗的汉子是他家里长辈，带出来玩的？”

    “……”

    玛丽耷拉着一对死鱼眼看着库尔曼，库尔曼面无表情。

    “你听到了吧？”

    玛丽幽幽的声音传到库尔曼耳中，库尔曼一时间没绷住，咧了咧嘴角，又迅速收紧。

    “我受过专业的训练，我不会笑。”

    “……”

    玛丽沉默着把手里的箱子一股脑抛到了库尔曼手里。

    “既然如此，麻烦‘长辈’担起长辈的职责吧。”

    “哈哈……”

    库尔曼永远是一副刻板表情的脸上终于是出现了笑意。

    “难得看到你吃亏。”

    ……

    零零散散地把需要购买的东西全部买完了之后，库尔曼和玛丽就随便找了一个地方坐下。

    也快要到中午了，两人也得找个好地方吃饭。

    堆积成山的盒子叠在两人身边，那一副摇摇欲坠的样子让人望而却步，不少人都害怕被砸到，下意识地绕路走开。

    两人身边莫名多出了一片空荡荡的区域，倒也乐得清闲。

    天色晴朗，太阳底下的长椅格外闷热，但走了半天路的两人现在也不是很想动弹，就都坐在那一动不动。

    一直这么沉默这也不是个事情，玛丽现在也没什么很需要独自思考的，无聊之下，就先开口了。

    “库尔曼，你今年几岁了？”

    “四十一了吧，我记不太清楚。”

    “那么大了！？”

    玛丽愕然了一下，随即反应了过来。

    也是，曾经和伽治交手过的北海传奇，要是没有这个年龄才显得有些奇怪。

    不过话说回来，都这个年纪了，天资仍然能被泽法看重，可以想见他年轻时是多么惊才艳艳。也算得上是时运不济吧。

    玛丽摇了摇头不再想这些，而是接着问道：

    “你为什么会对香波地群岛这么熟悉？如果我没记错的话，你应该是北海出身。”

    “为什么会对香波地这么熟悉……”

    库尔曼自嘲地笑了笑，说道：

    “我的祖国战败了，被杰尔马统治的祖国已经不再是我的祖国，我的战友和亲人都被杀害，只有我孤身一人逃入无风带中。”

    “要不是运气好，稀里糊涂地进了伟大航路，我恐怕早十多年就死了。”

    一时间，空气陷入一片寂静。许久后，玛丽才低声说道：

    “抱歉，这不是什么好的回忆……”

    “没什么关系，这么多年，早就过去了。”

    “更何况，我现在还有机会去弥补我前半生的过失。”

    库尔曼再一次恢复了那张经典的扑克脸。

    海军……就是跳板，就是改变这个世界的途径。

    “的确。”玛丽点了点头，“我们都还有各自的目标啊。”

    “算了，难得出来逛街玩玩，虽然也是在办正事，但我们也许久没有这样放松过了。”

    “那些沉重的话题就暂时告一段落，聊点轻松的。”

    库尔曼转过头去，看向轻咳的玛丽，说道：

    “这么说起来我倒是也有一个问题。”

    “什么问题？”

    “……你到底几岁？”

    “滚。”

    “开个玩笑。”

    看着库尔曼那张纹丝不动的国字脸，玛丽冷笑一声。

    “随意询问一个女士的年龄，这是一个很没有礼貌的行为啊，库尔曼。”

    “嗯……我并不觉得这有什么不妥。”

    “你的心理状态和你的外貌差别有点，大。”

    库尔曼沉吟片刻说道。

    玛丽冷笑一声，说些什么，在上下打量了库尔曼一番后，言辞犀利地开口：

    “……算了，看起来你年纪这么大了，估计本身也就没有多少女人缘了。”

    库尔曼皱了皱眉头。

    “嗯……为什么这么说？”

    玛丽轻笑着摇了摇头。

    “就瞧你这张破嘴就知道，你这不解风情的家伙怎么可能有女人缘……”

    “库尔曼……是你吗？”

    “……”

    一阵怯弱的女声从两人面前穿来，玛丽一怔，看向面前，只见一个身材娇小的成年女性小心翼翼地凑近上前，目不转睛地盯着库尔曼。

    玛丽沉默了片刻，慢慢地把目光移向库尔曼。

    而这个时候，库尔曼双手握在了一起，放在膝上，低下头轻咳一声。

    “嗯……好久不见了，埃德娜。”

    “真的是你啊！”

    埃德娜轻呼一声，快步上前，坐在了库尔曼身边。

    “今天早上你打电话给我的时候，我都还不知道你这么快就会到。”

    “你怎么都到这附近了也不和我说一声？”

    埃德娜嗔怪着说道。

    库尔曼的语气略显窘迫。

    “呃……因为有些事情要办。”

    “有些事情……也是，你现在是海军，的确应该是公务繁忙。”

    埃德娜怔了一下，随即理解似的点了点头。

    “那这位……是你的伙伴？”

    埃德娜用狐疑的目光看向一边的玛丽。

    虽然玛丽登上过报纸，但是就像之前青雉也没想到一样，从那个角度上，没人会把一个粉雕玉琢的小萝莉和那个威风凛凛的海军联系在一起。

    所以埃德娜一时间也没能确认玛丽的身份，只觉得她一个小姑娘和自己的对象坐在一起显得有点……怪异。

    这一刻，气氛忽然变得诡异而尴尬，空气中充满了快活的气息。

    库尔曼正想开口解释什么，玛丽瞬间接了一嘴：

    “没什么，他是我的久违的一个长辈而已。我马上就离开，正好我也该回家去了。”

    库尔曼瞬间扭过头看着玛丽，而玛丽则是毫不犹豫地起身转身便走。

    保罗在香波地由亲戚，我玛丽也有一个长辈这很合理吧？

    “等会……”

    库尔曼连忙站起身来，安抚了埃德娜一下，连忙追上玛丽。

    “等下，玛丽，你怎么就走了？这……”

    “解释解释？”

    玛丽挑了挑眉头，压低声音，目光止不住地瞥向埃德娜。

    “咳，她是我的朋友。”

    听见库尔曼这种解释，玛丽瞪大了眼睛。

    “哪有关系这么接近的朋友！？”

    “她都快坐你腿上了，你管这叫朋友？”

    “你这女人缘……”

    玛丽呼吸一窒，表情渐渐扭曲。

    和着你这个老小子居然是有对象的！

    你tmd背叛了革命阶级兄弟情！

    这个时候，埃德娜似乎也后知后觉地察觉到什么，站起身来，试探着问道：

    “那个……这位小小姐，我是不是来的有点不是时候？”

    库尔曼闻言正想说些什么，玛丽想都没想直接说道：

    “不，你来的正是时候！”

    说罢，她用无比犀利的眼神看了库尔曼一眼。

    “……我走了，我不打扰。”

    “库尔曼前辈，嗯……等你什么时候办完事了，我们两个再叙叙旧。”

    随即，她也不管库尔曼是什么神色，扬长而去。

    “等等，玛……”

    看着迅速远去的玛丽，库尔曼默默叹了一口气。

    自己还是没能让玛丽有一个台阶下，她有点太聪明了。

    给台阶都没得给啊。

    走出去数个街区后，玛丽才堪堪停下，越想越尴尬，越想越羞耻。

    【没有多少女人缘】。

    我这张破嘴啊……

    玛丽翻着白眼无语望苍天。

    “打脸来得太快，就像龙卷风……”


------------

第八十四章：人类交易所

    玛丽独自一人在香波地群岛的泡泡公园中游荡。

    香波地虽大，却没有她的容身之地，她只感觉自己和这个处处都是情侣的世界格格不入。

    “阿西，为什么那个钢铁直男居然会有对象？”

    这个疑问一直在玛丽大脑中挥之不去。

    想想刚才的尴尬场景，被光速打脸的感觉就迅速浮上心头。

    算了家人们，还是把目光转向一些其他地方吧！

    原本想来香波地公园好好散散心的玛丽，在一对对热火朝天的情侣的刺激下,  面无表情地快步离开。

    接下来该去哪里呢……自己以前也没有逛街的爱好，更何况自己本来就不熟悉香波地群岛，想去游乐园之类的地方，也找不到。

    难不成去不法地带？倒是也可以，但现在超新星啥的也没聚首，跑去不法地带观摩一下黑色交易倒也不是不行,  但对于自己也没啥意义。

    算了,  就权当做长长见识吧。

    挠了挠头，玛丽向一号红树走去。

    她所知道的最大的也是为数不多摆在明面上的黑色交易，就在一号红树。

    ——人类交易所。

    人类交易……

    地球上曾经也有过三角mao易，那是欧洲人展现出自己兽性与残酷的一个时代。而这个时代的覆灭原因是下一个时代的兴起。历史的浪潮冲击下，三角mao易才被扫进了历史的尘埃。

    但是在三角mao易最鼎盛的时候，任何个人力量都无法与数个帝国抗衡。

    现在，这也是玛丽所面对的情况。

    人类mao易在海贼王的世界中始终存在着，从未隐没。它甚至被摆在了台面上，而海贼、天龙人甚至是海军都会时不时的光顾。似乎虽然说人类mao易是黑色地带，但所有人都约定俗成地将其视为合法的一样。

    而玛丽面对的，就是这高层阶级将人视为商品、消耗品的，跨过了几个时代的畸形思想。

    “这么想想还真是有压力啊，理所应当的事情吗……该怎么办呢？”

    玛丽站在一号红树区，一个金碧辉煌的拍卖所就在自己的眼前。

    这个人来人往、达官贵人进进出出的奢华拍卖所，如果不是玛丽看着他们从中牵出一个又一个跪倒在地的nu隶，任谁也想不到一个nu隶市场可以做得这么高端。

    玛丽定定地在门外站了片刻，便径直走了进去。

    她的面孔已经板了起来，全身上下若有若无的杀气慢慢弥漫,  拍卖所的门卫也不是没眼力见的人,  虽然玛丽没有拿出邀请函，但是就这种气势，也绝对不是他们可以冒犯的。

    一身黑衣加上这种可怕的杀气，所带来的压迫感足以让他们忽视玛丽娇小的体型。

    扣钱总比丢了命好点。

    玛丽走进去后过了许久，两人才慢慢缓过劲来。

    紧张的时候是会流冷汗的，作为门卫一动不敢动更是丢脸。

    就在两人默默地擦汗的时候，一个高大的身影出现在两人身前。

    “今天来涨涨见识，看看玛丽乔雅的nu隶来源是个什么样子。”

    男子笑着对身边那个不言苟笑的女子说道。

    “是的，主君大人。”

    “……”

    两个门卫抬起头来，看着面前笑容颇为温和的男子，以及一身黑色西装的女子，脑海中空荡荡的一片。

    今天是怎么了？

    怎么什么人都会往一号交易所钻啊！

    ……

    玛丽走到了交易所内，顺着人流，走到了人流量最大的一个房间中。

    这个庞大的房间里，拍卖台下人潮汹涌，玛丽随便找了一个位置就坐了下来。

    本身就没有邀请函，对于坐哪里，玛丽自然也不在乎。

    到时候要是有人持着邀请函来要求自己换位置的话……再说吧。

    玛丽隐晦的察觉到,  这拍卖台下有不少个中好手,  令她有些吃惊。

    如果这是拍卖所的护卫,  那这质量未免也太高了一点。

    有几道气息即使是玛丽都没有信心可以将之拿下的,  这种力量恐怕是哪个来参加这次拍卖的人随身的护卫，而且这个人地位不会低。

    难道说……

    玛丽看着极远处，坐在最尊贵的最前排位置上那几个肥硕的丑陋身影。

    是那些天龙人的护卫？

    玛丽皱起眉头，感觉有点手痒。

    就在这时，拍卖场中的灯光忽然晦暗了下来。

    “！”

    玛丽心中一震，吵嚷的拍卖所忽然安静了下来。

    原本已经站起身的玛丽又坐了下来。

    ……还是先看看拍卖所到底是干什么的吧。

    “噔噔噔咚——”

    一阵激昂欢快的音乐响起，五光十色的灯光照耀着整片拍卖所。在一阵欢呼声中，拍卖台上，一个穿着华丽而显得有些造作的英俊男子踏着浮夸的步伐走到台前。

    “嘿——女士们先生们，我是你们的老朋友以撒·贝内特！”

    “各位久等了，欢迎来到一个月一次的金赏大拍卖！”

    “这一次的金赏仍然由你们的老朋友，人称‘好眼力’的贝内特负责，在我的精挑细选之下，相信这一次的货物也不会让各位失望！”

    “别废话了贝内特，赶紧看看货！”

    台下，一个穿着考究的八字胡男子高声叫喊到，引起了台下的一片哄笑声。

    “哈哈哈，好！那么女士们先生们，请安静，接下来就开始今天的拍卖！”

    贝内特大声说道，高举起自己的手，拍了拍手。

    顿时，灯光又一次暗淡下来，台下也恢复了安静。

    黑暗之中，听力敏锐的玛丽听到了一些微弱的哭喊声。

    “不要！放过我！求求你们放过我！”

    “别碰我！啊——”

    “彭！”

    一阵沉闷的入肉声。

    女孩凄切悲惨的哭喊声一下子停住了。随之响起的，是断断续续的呜咽，以及粗暴的拖拽声。

    呜咽随着拖拽声越来越近。几秒钟后，两个穿着滑稽服饰的健硕男子驾着一个衣不蔽体的美貌女子出现在台前。

    女子的样子极为憔悴，脸上还有这挥之不去的恐惧，裸露在外的皮肤青一块肿一块的，尤其是小腹处那刚刚显露出来的淤青，让玛丽立刻意识到刚才在幕后发生了什么。

    她皱了皱眉，微微攥紧了拳头。

    但是她刚刚心头升起的愤怒只是眨眼间就被台下响起的欢呼声冲散。

    “喔——”

    之前那个八字胡男子高声叫喊着：“这次的女nu质量真高啊！”

    “没想到今天居然有这么好的货色，克里斯那家伙今天没来实在是血亏。”

    “比那，我记得你家里以及有二十多个这种级别的女nu了吧，怎么还这么兴奋？”

    “你不懂，玩凌虐的会闲自家的女nu少吗？”

    台下此起彼伏的高呼声，不但有男性的，也有女性的。他们都显得颇为兴奋。在这一阵阵嬉笑之中，玛丽的心渐渐变冷。

    她此刻感觉到的居然不是愤怒，而是一种寒意。

    眼前的这些人，不乏各种穿着考究的贵族。其中有几个人看起来还是皇室。甚至，这其中还有不少身穿白衣的海军！

    居然已经糜烂到了这种地步……

    玛丽更加深刻的理解了，自己面对的敌人到底有多么可怕。

    连海军都对此示弱寻常，人类mao易这种事情似乎已经成了一个稀松平常、大家都默许存在的东西。

    从他们的嘴中不难听得出来，nu隶所带来的优越感并非寻常事物可以代替的。

    很快，这个女nu便被以350w贝利的价格交易出去了。她被交易的时候，那种死灰一样的神色，在玛丽脑海中挥之不去。

    但是拍卖远没有结束。一个又一个人被拉到台上，然后被以各种花样的展示给台下的人看，其中不乏非常重口味的展示方式，但这些令玛丽感到有些反胃的行径不但没有让台下的气氛有所收敛，反而激起了一波又一波高呼的热潮。

    每一个被拍卖者的表现都各不一样。

    有的人则是已经绝望了，行尸走肉般任由那些壮汉拖到台上，一动不动，宛如死尸。但那些壮汉随即用各种可以称得上是野蛮、侮辱的方式撩拨他们，摆出各种千奇百怪的姿势，激起他们所剩不多的应激反抗。

    然后，这种反抗会让台下的人更加兴奋，他们也会被拍出更高的价格。

    而有的不甘心自己的人生就在这里结束，于是拼命反抗，但是结果却是徒劳的，他们很快会被镇压，被那些壮汉揍的如同一条死狗，然后用绳子挂肉一样地在台上。

    而这种人激烈的反抗，在台下人眼中就像是野兽与野兽的激斗，令人拍手叫好。

    一个健硕的男子似乎颇有战斗力，出其不意地干翻了两个人之后，纵身就想往台下跳去。

    贝内特眼皮子微微一台，调侃道：

    “似乎出现了一些意外状况呢~”

    看着逃出生天的男子，玛丽眼神一亮，想要暗中用点手段给他一点助力。

    她站了起来，向着男子伸出手。而男子似乎也看到了坐在后排的玛丽，眼神一动，下意识地向她跑来。

    猝不及防的，一道利刃忽然从男子背后穿胸而过。

    “唔——”

    男子的身体定住了，玛丽的双眼骤然放大。

    与贝内特穿着同一套衣服的老者缓缓抽回了手中的利刃，而随着他的这个动作，男子的身体也慢慢软倒了下去。

    在玛丽的眼中，男子那种求生的欲望渐渐的消散，他看着玛丽的眼神从看到希望的光彩，渐渐变得绝望、惊恐，最后化作一片灰暗。

    玛丽感觉自己的心脏似乎被刺痛了，她的手指渐渐颤抖了起来，胸中的怒意仿佛压抑了很久的火山就要爆发。

    “啪嗒。”

    一只宽厚的大手落在了玛丽肩上。

    “年轻的海军，稍安勿躁。”

    温润如玉的声音在玛丽脑后响起，玛丽心中的郁气一时间泄去。

    半晌后，玛丽微微闭了闭眼，长吸一口气，缓缓坐下。

    就像之前玛丽和库尔曼交谈时所想的一样，玛丽很清楚，现在爆发，也只是干扰了这一次nu隶交易罢了。

    她最多也只是救下了今天的nu隶，但是，这种贸易无法禁止，之后眼前所发生的一切只会不断重复，而玛丽在没能改变任何事情的同时，也会给自己惹上一身麻烦。

    怎么想，这都是亏本买卖。

    但是……

    玛丽指节在她下意识的用力下出现了一丝丝白痕。

    这种事情……自己实在是看不下去。

    被拍卖的人多是一些无辜之人，却要遭受这种不幸。简直就像是平民百姓因为贵族的乐趣而被无缘无故的屠杀一样。

    眼前的这些光鲜亮丽的家伙，和那些烧杀抢掠的海贼……没有区别。

    都是该死的人，不，是不值得怜悯的畜生。

    令人……无法忍受。

    这时候，玛丽才转过头去看向刚才按住自己的男子。

    男子是一个相当有气质的贵族，他的一身打扮都非常精致且华丽，那一身雪白的衣服上，繁复的装饰让人难以想象到底是什么样的工艺才能做出。

    他一头金灿灿的长发犹如瀑布一样搭在肩上，配上他温和的面容，这一副形象完全就是玛丽心中贵族真正该有的样子。

    而他胸口的那一个金龙徽章，大概是那个家族的标志吧。

    “为什么你要阻止我？”

    玛丽紧皱着眉头看向男子。

    男子看着玛丽笑了笑，四处张望了一下，答非所问地说道：

    “你觉得，这个地方怎么样？”

    “华丽？还是……”

    “肮脏得令人作呕。”

    玛丽冷声说道。

    男子挑了挑眉，呵呵一笑。

    “不错，这还真像是你的性格。”

    “你要是不讨厌这个地方，那才奇怪了呢。”

    玛丽皱了皱眉头，看向男子。

    “你……似乎对我很熟悉？可是我并不认识你。”

    男子看着玛丽，摇头笑了笑。

    “果然，你失忆了，居然连我都不记得了……”

    玛丽心中一紧，这个家伙……真的是前身的熟人？

    “但是没关系，我认识你。”

    男子神神秘秘地说道，微微靠近了玛丽一点，掀起玛丽后颈的头发，同时低声说道：

    “这就够了。”

    “！？”

    玛丽顿时警惕了起来，猛地拍开了男子的手，用犀利的眼光看向这个贵族。

    能来到这里的人，多半都是来参与nu隶拍卖的。因此，玛丽对于这里所有人的第一印象都不是什么好人。

    眼前这个看起来无比完美的男人，谁又知道他是不是人面兽心的家伙？

    深知自身魅力的玛丽觉得，自己可能碰到了一个恋童癖。

    之前觉得他是自己前身熟人什么的肯定是一个错觉，这家伙果然就是一个单纯的恋童癖而已吧？

    看着玛丽有些警惕的神情，男子微微一愣，随即苦笑着摇了摇头。

    “别想太多了，我不是那样的人。”

    他淡淡地开口解释道，不等玛丽质问，他便继续说道：

    “你是不是很想救出来他们？”

    “虽然我现在也没办法让这类的交易终止，但这一次交易的nu隶，我能救。”

    “就当作你我的见面礼了，维尼修斯。”

    维尼修斯？

    玛丽皱了皱眉。

    她的名字早就公示了出去，也不是所有人都没眼力见，认不出玛丽来的。所以此时有一个认出自己的人，玛丽也不意外。

    可是……叫我维尼修斯是什么意思？

    男子的脸上看不出他心中所想，玛丽沉思片刻，点了点头。

    她的确想救下这些人，这是她心中的良知在作用。而她更好奇眼前的这个男子要怎么救下这些人。

    然后，超出玛丽想象的一幕出现了。

    只见男子微微一笑，站起身来，整个人的气势瞬间变了。

    变得高不可攀，变得无比华贵，仿佛身居万事万物的顶点一样，不可侵犯。就连坐在他身边的玛丽在这一刻都感受到了一股凌驾于她之上的尊贵感。

    玛丽心中巨震，她立刻意识到之前自己的想法是有多么错误。

    能有这种气质的人……不可能是之前自己所认为的肮脏之人。

    然后，男子对着台上的贝内特开口了。

    而与此同时，玛丽的大脑也宕机了。

    “这些nu隶，我全都要了。”


------------

第八十五章：何为极限

    玛丽愕然地看着男子，他那微眯的双眼就好像是他只是说了什么稀松平常的事情一样。

    “喂喂，你认真的吗？这里可是有天龙人的……”

    玛丽难免错愕地对着男子低声说道。

    毕竟要是这个男子因为自己的妄言招来了什么杀身之祸的话，和他坐在一块的玛丽也会很麻烦。

    但是，随着男子这句话出口，整个拍卖场都安静了下来。

    玛丽亲眼看到，有几个贵族刚站起来想要怒骂几句,  就被身边的同伴面色惊恐地扯住。

    而最前排的几个天龙人不满地嚷嚷了几声，回头用愤怒而高傲的目光看向男子。

    随后——心虚地扭过头去，一言不发。

    ？？？

    玛丽怀疑自己出现了幻觉。

    拥有世间一切权利的天龙人这是……服软了？

    开什么玩笑，这个世界上居然会有让天龙人服软的人？当年的洛克斯都没做到这点吧？

    玛丽这一刻意识到，自己身边的这个之前深藏不露的男子，恐怕来头要远远超过自己的预料了。

    “啊……啊哈哈哈,  看来今天出现了一点不同寻常的状况呢。”

    “这位了不得的大人物,  似乎要买下所有的奴隶。”

    “呃……那么今天的拍卖——”

    贝内特也麻爪了。

    大哥欸，你要这些人起码得先说一声呐。

    提前说一下的话我们这次拍卖都不开了,  直接全部供货给您就是了，这样搞得我们很难办啊。

    看着贝内特有点尴尬的样子，男子轻轻拍了拍手，一个白衣女子从男子身后闪出，几个跨步间就到了贝内特身边。

    对着贝内特耳语几声后，肉眼可见的，贝内特的表情变得欣喜若狂。

    女子一离开，贝内特顿时兴奋地高呼：“此次拍卖会到此结束，感谢各位光顾！重磅消息，我们很快要举行一场次生拍卖会，届时会有二十余恶魔果实进行拍卖，欢迎各位驻场等候！”

    台下安静了一秒，然后便传出了海啸一样的欢呼浪潮。

    “……你到底是什么人？”

    玛丽深吸一口气，在滔天的欢呼声中，努力的让自己冷静下来。

    眼前的这些事情……超出自己的预料了。

    让天龙人都为之收手,  他到底是什么身份？

    “这一点你不用在意,  只需要知道，我不是你的敌人。”

    “没想到,  今天居然会在这里见到你，真是意外啊。”

    男子淡然地说道。

    他看了玛丽两眼，似乎想把她的样子完全记住一样。

    那种目光怎么说呢……让玛丽感觉有点，嗯，恶心。

    但没过多久，男子就微微一笑，站起身来。

    “今日游玩已经尽兴，我就先行离开了。”

    “等会，别走，你到底是什么人！？说清楚！”

    玛丽下意识地站起身想出手留住男子，忽然，一道机械臂搭在了玛丽手上。

    “冕下还请冷静。”

    一个女子挡在了两人身前，苦笑着对玛丽说道。

    玛丽眼神一缩。

    “冕下？……等等，你是那个——加布里埃尔！”

    眼前的女子，玛丽分外眼熟，仔细回想了一下，她便记起来了，这就是两个月前潜入自己房间中的CP0。

    “冕下还能记得我的名字,  深感荣幸。”

    加布里埃尔对着玛丽微微颔首。

    男子看向玛丽，微笑着说道：

    “稍安勿躁，维尼修斯。我和你总有再见的时候，现在的你不要知道太多为好。”

    “我只有一句话要和你说——不要靠近天龙人，他们会带来灾难。”

    男子说完，便头也不回地扬长而去。加布里埃尔也缄默其口，深深地望了玛丽一眼之后，便一言不发地离开。

    “……”

    不要靠近天龙人？

    玛丽在原地怔了许久后，才回过神来，神色凝重。

    “你到底是什么人……”

    在这样的低语中，玛丽潜入一片狂欢的人群，消失不见。

    ……

    玛丽也不知道自己是怎么回到蒲公英号上的，一路上她都心乱如麻。

    哪怕回到了船上，她也是孤身一人回到自己的房间中，脑海中全部都是今天发生在拍卖会中的事情。

    那个神秘而权势滔天的男子似乎和自己的前身有所瓜葛，但是却不愿意与自己深交。

    CP0为他服务，不难猜出这家伙应该是天龙人的一员。这么想来，他和自己有旧，反而更加证明了自己之前的猜想。

    “果然……我的这具前身是天龙人吗？”

    “可是……”

    那为什么男子不愿意和自己说更多事情？他对于我失忆的态度也很暧昧，让人琢磨不透。

    而且，从她现在知道的情报来说，这个男子本身和这具身体前身都是天龙人。可是为什么……他要说一句“不要靠近天龙人”呢？

    怎么想都感觉……自己被拉到一个很深不可测的漩涡中。

    “……想不通！”

    玛丽抓狂地挠头，自从自己知道了前身身份成谜后，自己前身所涉及到的所有事情都好像笼罩着一层迷雾一样。

    越是去深究，就越是发现更多的谜团。

    她在这里焦头烂额，限于情报不足，也毫无作用。

    索性以后回到本部之后，去资料库或者图书馆里面好好查查看，说不定还能找到一些线索。

    心中忍不住一直纠结于这件事情，可是就现在来说，也没有拿得出手的合适解决方案。

    “啧，还是很不爽，怎么会遇到个谜语人……”

    长出一口气，玛丽摇了摇头苦笑一声。

    心中一阵郁气还是难以散去。

    “玛丽阁下——”

    门外传来了达斯琪的声音。

    “库尔曼先生叫你去开会哦。”

    “马上来。”

    听到达斯琪的喊声，玛丽才摇了摇头，把那些该死的思绪摇出自己的脑海。

    算了，把这件事情记到小本本上，暂时先摁住。

    眼下还有事情要办。

    那些烧脑的谜语，等之后有思绪了再说。

    ……

    六个人齐齐坐在会议室中，有库尔曼主持，举行了他们番队第一次严格意义上的作战会议。

    “保罗，你之前说你去收集情报，有没有什么收获？”

    库尔曼看向所有人中为数不多干了正事的老实人。

    在库尔曼谈恋爱，三小只逛大街，玛丽入大坑的一天中，反而是最早说自己在香波地有事的保罗干了不少正事。

    在看望完亲戚后，他便马不停蹄地赶去各个出入量较大的港口，调查关于海贼超新星的情报。

    面对库尔曼的问题，他点了点头，不急不缓地说道：“目前已知的超新星中，距离香波地群岛最近的应该是霍金斯海贼团，按照他们最后一次出现的时间来看，他们距离香波地群岛大概还有两天的路程。”

    “其他的超新星，有一个异类，叫做卡彭??贝基。他虽然人还没到，但是似乎已经有情报网络渗透到香波地了。”

    “正是因为这张情报网的存在，我没有敢太过深入的调查。”

    “剩下的几个海贼团，值得注意的是草帽海贼团，他们在前不久击败了守卫司法岛的CP9，救出了弗兰奇并且全身而退，目前看来应该是综合实力最强的超新星海贼团。”

    库尔曼从桌子上抽出一打通缉令，调查了一下卡彭??贝基的悬赏。

    一亿三千八百万贝利……

    “逮捕其他超新星的时候可以不用管他的情报网，就算跑了这家伙也没关系，这家伙不值钱，抓得住别人就行。”

    库尔曼果断说道。

    恩希娅的眼皮狠狠一跳，咧嘴笑道：

    “真是不可思议，我做赏金猎人的时候这个赏金已经相当高昂了。”

    不过，贝基的悬赏金相比起其他人来说确实逊色了一些。

    不因小失大也的确可以理解。

    “接下来，铺开情报网吧。各位，该忙碌起来了。”

    库尔曼站起身，当年指挥舰队的威严感再一次出现。

    “我会去联系香波地海军驻军，让他们布置好海岸情报圈，随时让我们知道海贼超新星的实时到达情况。你们各自就位，抓紧训练热身，随时准备出击。”

    “恩希娅，你寻找适合狙击的制高点，一旦受到我们的通知，随时做好狙杀准备。”

    “解散！”

    六人站起身来，各自离开。

    库尔曼走之前，目光不由自主地看向玛丽。

    这家伙……整场会议，一直都心不在焉的。

    发生什么事情了？

    ……

    两天后。

    玛丽正在训练室中做着令人瞠目结舌的体能康复训练。仗着自己生命力取之不尽，玛丽的训练方法看得保罗这个专精于体术的修炼者都感到心惊胆战。

    而当所有人都佩服玛丽的训练之刻苦的时候，没有人知道玛丽现在心焦的感觉。

    该死……到瓶颈了。

    玛丽咬了咬牙，又一次拼着腰部断折的风险挺起了一个足够压扁达斯琪的负重，心里却没有半分成就感。

    近段时间以来，玛丽的身体素质增长越来越慢，终于到现在，已经几天没有过一丝波动了。

    想想原因，很可能就是这具身体本身资质就差——这有可能是因为这具身体已经死过一次的原因。

    她现在的双生也可以看作是一种类活尸的状态，想想还挺恐怖的。

    尸体的身体天赋全废——感觉应该八九不离十。

    而经受过血坏改造、妖刀禁术破而后立、几次身体重塑的天资也只能堪堪与收到了同等身体重塑的达斯琪相比。

    想要再进一步提升身体素质，为数不多的几个办法就是疯狂地全时间段开启血坏、持续不断地用妖刀禁术破坏身体，用庞大的难以计数的生命力换取不可预测的上限提升。

    或者，最简单也最稳定的，就是兑换处中刷出更高级的身体重塑基液。

    但是这种纯粹赌脸的的事情，运气不好的话这辈子都刷不出来。系统兑换处浩如烟海，无法指定的情况下谁能有自信自己就一定刷得出来一个固定的玩意？

    长吁一口气，玛丽让自己躁动的心冷静下来。

    车到山前必有路，自己没必要在这种时候慌了阵脚。

    先不说有没有强悍的身体素质影响不影响强大的问题，玛丽也不是没有强行提升的手段。

    只不过代价可能有点大而已。

    3200左右的身体素质，已经接近将级了，甚至已经比部分准将强了。自己还年轻，不可能没有机会提升。

    ……这种安慰自己的方式还真是拙劣。

    “咚！”

    沉重的声响在训练室中响起，众人的目光陆陆续续看去，只见玛丽皱着眉头走了出去。

    “玛丽阁下她……怎么了？”

    达斯琪不解地看着焦躁的玛丽，这种无缘无故的焦躁可不该出现在玛丽身上。

    “嗯……是不是生理期来了？”

    艾希默默地猜测到。

    “——玛丽的年龄没到吧？”

    达斯琪说这话的时候明显有点迟疑。

    但艾希这个时候却断断续续地说道：“可，可是玛丽也不像是那种……幼嫩的人啊。”

    “啊？”

    达斯琪愣了一下，忽然回忆起了玛丽在走廊了披着个浴巾就大大咧咧地行动的样子。

    想到那个场面，顿时又脸红了起来。

    “艾希……多好的孩子啊。”保罗也难得开了句玩笑，“以后还是少和恩希娅那家伙厮混，瞧瞧看你现在都是什么思想！”

    痛心疾首的语气让艾希弱弱地低下头去。

    “私密马赛……”

    “阿嚏！”

    香波地群岛的某颗红树顶上，画好了迷彩一动不动，与大自然混为一体的恩希娅忽然打了一个喷嚏。

    之前绝赞的隐匿霎那间消失不见。

    “嘶——哪个兔崽子在说我坏话？”

    恩希娅骂骂咧咧地说着，迅速转换自己的隐藏地点。

    ……

    玛丽一个人在香波地群岛上游走。

    前两天自己感觉到被扯进了什么大事情中，百无思绪的同时，玛丽也只能闷头提升实力，以达到兵来将挡、水来土掩的目的。

    结果在这种节骨眼上，她的实力卡壳了，要提升实力就只能去开发其他能力，那种根基不稳的感觉让玛丽头疼不已。

    当然，双色霸气可是非常重要的，这点玛丽也清楚。在身体素质短时间内无法突破的情况下，未来的很长一段时间内双色霸气会是她主要的发展方向。

    想到这里，之前拍卖会上见到的男子，那副温文尔雅的笑容就又在脑海中浮现出来。

    玛丽脚下的大地顿时碎裂一片。

    想到这个男人，她心中就气不打一出来。

    “谜语人罪该万死……”

    她咬牙切齿道。

    半晌后，她才叹了口气，抬起头。

    该死的，怎么最近感觉诸事不顺呢……

    玛丽望着岛上漂浮的泡泡出神。

    忽然，耳边不时地传来一阵阵惊呼声。

    “霍金斯！”

    “等等，这家伙是稻草人？”

    “喂喂，这些海贼径直往美食街去是干什么？”

    玛丽微微一愣，低头看去。

    只见眼前，一大队海贼打扮的人招摇过市，领头的人赫然是他们开会时所提到的第一个人——霍金斯。

    然后，玛丽的第一反应就是——

    这，香波地的海军到底废到了什么地步啊……

    不是说库尔曼已经联系他们形成情报圈了吗？看霍金斯他们的状态，显然登陆已经有一会了。

    所以都登陆了，海军那边居然还没有消息传过来？什么玩意？

    猪队友。

    玛丽暗骂一声，就想直接出手将霍金斯一伙逮捕。

    队友靠不住，还得自己来。

    虽然目前实力上出现了一点小意外，但她现在还是有自信能暴打任何一伙超新星的。

    草帽一伙除外，打这波人容易因为各种莫名其妙的原因翻车，原著里不少反派都用自己的失败证明了这点。

    而且现在，撞上自己火大，算他们倒霉。

    然而，就在她准备动手的时候，一个眼神忽然让玛丽停下了手中的动作。

    霍金斯似乎心有所感似地，扭头看向玛丽所在的地方。

    他看玛丽的眼神，那种眼神貌似是……请跟我来的意思？

    玛丽眉头一皱。

    要知道这次出来，因为前几天引起了一波骚乱，库尔曼已经让所有人换上便装了。玛丽身上并非是军装，而是一身小黑裙加上一顶淡灰色的渔夫帽。对于绝大多数只看过自己的报纸报告的人来说，根本不可能认得出来自己的。

    然而霍金斯的眼神却笃定地望向自己，仿佛很早就知道自己在这里一样。

    这时候，玛丽想起了霍金斯的某个特殊的能力。

    “占卜吗……”

    “有点意思。”


------------

第八十六章：理想主义者

    霍金斯外号“魔术师”，是沉迷占卜术的占卜师，任何事情都依据占卜的结果来做事。

    而从他的经历上来看，他的占卜出乎意料的准得出奇。

    现在这么做……是因为占卜的关系？

    玛丽微微眯了眯眼，不动声色地跟了上去。

    反正霍金斯的能力她并不陌生。这家伙初见杀的诡异性不好惹，但清楚了他的能力之后要对付起来并不难，其硬实力是比不过路飞、罗、基德三巨头的。

    相对的,  她现在倒是来了兴趣，想要搞清楚霍金斯葫芦里卖的什么药。

    而且，对于霍金斯的占卜，玛丽现在也有点兴趣。正好现在自己在烦恼着未来的发展，说不定还能从霍金斯这里获得一些答案也说不定。

    几人走进美食街中，拐到了一个人迹罕至的小巷里,  霍金斯立刻停下了脚步。

    “请出来吧，阁下。”

    霍金斯海贼团的船员听见自己船长这么说怔了一下,  然而下一刻,  一个黑色的倩影就从他们身后出现。

    “这，这家伙是谁？”

    “刚才有人注意到这个人了吗？”

    霍金斯海贼团中，顿时传出一阵骚动。

    而玛丽没有理会那些人的大吼大叫，而是直接看向了不为所动的霍金斯。

    “你果然是知道我会来的。”

    “我的占卜不会出错的。”

    霍金斯低眉说道。

    下一刻，在所有人都没反应过来的时候，一把血刀隔着十数米将霍金斯的脖子斩断！

    “！！！船长！！”

    “你这家伙……”

    霍金斯的船员们顿时暴动了起来，似乎想要直接扑向玛丽准备以多打少，然而霍金斯出声打断了他们。

    “停手。”

    船员们愣了愣，只见霍金斯袖子里爬出来了一只被斩首的稻草人，无力的跌落在地上。

    “果然，你没那么容易死啊。”玛丽淡淡地说道，散掉了空气中的血刃。

    “虚假的傀儡师遇到了真正的不死者，我的能力有点小巫见大巫了。”

    霍金斯不置可否地说道。

    玛丽眉头一挑：“你知道我的能力？”

    “是占卜告诉我的。”

    霍金斯微微颔首。

    “……”玛丽眯了眯眼，“那你知道我是谁吗？”

    “我不知道。”

    霍金斯倒是坦陈，或者说他对于自己的占卜有极端的自信,  并不在意这些情报的问题。

    “……我现在有点好奇你占卜到了什么了。”玛丽咧嘴笑了笑。

    “如果你能好好和我说清楚,  你们海贼团我尽可能不杀。”

    “但是你应该知道，就算我不会杀,  你们也好不到哪去的吧？”

    霍金斯制止了躁动起来的海贼团众人，面不改色地说道：

    “我大概知道阁下是谁了。不过我的占卜告诉我，只要顺着阁下的意思，今日不会有性命之忧。”

    “若是阁下想知道我占卜到了什么，那么我便告诉阁下。”

    “【今日，三道善的魔女在香波地等候，海岸边皆是她的爪牙。当虚假的傀儡师遇到了真正的不死者，不从必死，顺之必盛，无路可逃。】”

    “这就是我今天早上占卜得来的结论。”

    “三个百分之百的概率，是我生平仅见。”

    霍金斯说完这些话，就不再说话，而是定定地看着玛丽。

    “啪啪啪……”

    玛丽缓缓鼓掌。

    能够占卜出不死这个事情就已经很夸张了，三道善恐怕指的就是自己心中的三道意志——能占卜出这一点就更夸张。

    他得来到香波地上补充磁力和物资，而海岸边都是她的爪牙——也就是那些猪队友海军，这大概也是霍金斯即使知道香波地上有一个野爹在，也要上岸的原因。

    反正岸边有对方的耳目的话，迟早也得挨刀，那还不如主动一点算了。

    有着必盛的占卜，也给霍金斯带来了足够的信心。

    “你的占卜貌似还真的有点东西。问你一个一个问题,  你可以给别人占卜吗？”

    玛丽好奇地问道。

    霍金斯顿了顿，思考片刻，抬起头来：“可以。”

    “那就为我占卜一下，我这一生的结局。”

    玛丽好整以暇地靠在墙上，用一种玩味的目光看着脸色大变的霍金斯。

    开个玩笑，玛丽只是这么试探一下霍金斯占卜的极限在哪里。

    预言系的能力啊，这可太珍贵了，不好好用用都对不起自己。

    霍金斯看着玛丽，原本僵硬的脸颊渐渐发白，一言不发地看向玛丽。

    “怎么，难道你的占卜术不足以支撑你占卜出这些东西吗？”

    玛丽的语气渐渐变冷，杀气缓缓弥漫开来，霍金斯海贼团的人顿时噤若寒蝉地聚集到了霍金斯身边。霍金斯也面色冷硬地思考了片刻。

    “这……我需要一点时间。”

    霍金斯是对自己的占卜极为自信的，自信到他不会否决自己占卜的结论。

    因为“不从必死”的占卜，霍金斯终究没有拒绝玛丽的这个提问，他能感觉到玛丽似乎根本不在意他的能力，随时都会痛下杀手。

    玛丽提出的这个问题，对于他的占卜术……实在是太过为难了。

    这都已经算不上是占卜了。虽然说海贼世界没有窥探天机这种说法，但是霍金斯毕竟也坐了很久占卜，他隐约也能感觉到这么做的代价。

    说会被反噬都算是往轻的说了。

    但……玛丽的杀气并非作假，如果自己表现出一点不合作的念头，霍金斯就会受到她的攻击。

    有自己的占卜在心里兜底，霍金斯在难以下定决心反抗玛丽的同时，也对眼下的占卜有一点自信。

    毕竟按照自己今天的占卜，自己不可能会因为这次堪比窥探天机的占卜中死去。有这种想法在心里盘桓，他反而有点兴致了。

    说不定……这也是自己占卜能力更上一层楼的阶梯也说不定？

    正所谓顺之必盛。

    想到这里，霍金斯本能性谨慎的内心就渐渐平复下来，又变成了一副死人脸的样子。

    他盘膝坐到地上，从怀中掏出了一大沓卡牌，在众目睽睽之下开始占卜。

    “还真可以啊？”玛丽挑了挑眉惊呼道。

    她原本只是口花花这么说一下，没想到霍金斯还真能做得到。

    这家伙的占卜能力……

    玛丽现在非常想知道他是从哪里学来的这个本领，这种能力实在太可怕了。

    简直就像是开了未来视的千里眼，看过剧本还怎么输？

    但现在，玛丽也按下了自己询问的心情，转而认真地看着霍金斯占卜。

    看不懂霍金斯的手法并不意味着玛丽对于这套流程就不好奇了，而且玛丽现在更期待霍金斯占卜出来的结果。

    作为穿越者的自己，玛丽在思考，自己的命运会不会就和以往看到的那些穿越一样，天道不显，一片混沌呢？

    而如果真的能占卜到自己的结局，那么玛丽也许就能借此来反推自己的身世了。

    这是重要的情报。

    想到这里，玛丽的目光渐渐犀利。

    但是，谁能想到，这次的占卜居然维持了数个小时。

    太阳渐渐升到最高点，火辣的阳光直射下，端坐着的霍金斯瞪大了眼睛，汗流浃背地继续操作着。

    其他海贼们或多或少都脸色异样。有些自作聪明的海贼已经开溜了，他们看得出来霍金斯海贼团今天恐怕要遭逢大劫。

    可惜，终究只是小聪明，玛丽的目光从来没有一直聚焦在霍金斯身上，逃走的海贼全部被她打得失去知觉，然后吸干了生命力。

    就当作赚点外快了。

    然而，又是几个小时过去，天色渐渐步入黄昏，霍金斯还没有占卜出结果。就连原本还在发呆、自娱自乐的玛丽都有点按捺不住了，不满地颦眉。

    “还没好吗？”

    霍金斯没有回答，他的双目中满是血丝，原本僵硬的表情现在也变得有点偏执，整个人就像是陷入了什么走不出去的怪圈一样，魔怔得难以自拔。

    看着霍金斯的状态，玛丽也不好说什么，只能打个电话让库尔曼接着注意海岸情况，并且加强对于香波地海军的监管。

    然后，继续等。

    直到深夜，不少霍金斯海贼团的船员都困饿交加睡过去，连玛丽都在无聊的数星星后，霍金斯忽然出声了。

    “噗……”

    霍金斯先是一口鲜血喷出，把玛丽都看愣了一下。

    喂喂喂，不会真的这么邪门吧？

    窥探天机的反噬？这家伙不会因为我被直接反噬到死吧？

    总感觉有些对不起人呢……

    但是霍金斯却没有像玛丽所想的那样直接暴毙，反而是摇摇晃晃地站起身来，发出一阵让人心悸的低笑声。

    “呵呵呵呵……”

    “成功了，成功了……”

    “神啊，我赞美你。”

    “从今往后，命运不堪一击！”

    “呵呵哈哈哈……”

    “霍金斯，你占卜到了吗？”

    玛丽等到霍金斯的冷笑结束后，这才开口问道。

    神棍的狂喜方式还真是特别……

    原本运筹帷幄的样子，本身就是基于自己占卜的能力。现在占卜能力有了质变，兴奋也不是不能理解。

    霍金斯定了定神，脸色再一次恢复沉静。虽然脸色憔悴，但是却难以掩盖他旺盛到了极点的精神。

    “当然，成功了。”

    “说说看？”

    玛丽挑了挑眉头。

    “理想主义者的结局，真是可怕啊……”

    霍金斯出神地说道，接下来他口中的话让玛丽脸色骤变。

    “缔造乌托邦的孤高之王将超越这个时代。”

    “这是由你带来的光景，阁下！”

    霍金斯低下头来，看向玛丽。

    随后，便用一种狂热地姿态怀抱夜空。

    “一个传奇的诞生！”

    玛丽看着面瘫人设崩塌的霍金斯，一时间陷入沉默。

    这两句话……是什么意思？

    “孤高，凯歌……”

    玛丽反反复复斟酌着这几个词，这一瞬间她有种不实感。

    命运这种东西，真的是可以一窥到底的吗？

    等等……

    天杀的神棍，为什么要用这么神神叨叨的话来形容啊！？

    就不能说直白点吗？

    为什么，又，是，谜语人！！！

    玛丽咬了咬牙，抬头不满地说道：“喂，说清楚一点……嗯？”

    玛丽顿时怔在原地。

    只见霍金斯不知道什么时候已经失去了气息，狂热地站在大地上，仰望着星空伸出双手，似乎想要怀抱明月一样。

    他的身上没有外伤，玛丽也看不出来他的身体内部有没有什么异样，但是那涣散的瞳孔和渐渐僵硬的身体告诉了玛丽一件事情——

    “死了！？”

    玛丽瞳孔骤缩。

    不对啊，不是说顺之必盛吗……

    等会。

    她忽然回想到一件事情。

    【今日的占卜】。

    她看向天空，夜色已深，明月高挂。

    “……原来仅限于今天吗？”

    造化弄人啊，霍金斯。

    你以为可以借着漏洞来窥探天机，结果冥冥之中已是半只脚迈入取死之道了。

    ——在不知不觉间，零点已过。换句话说，那所谓的必盛占卜也已经失效了。

    而霍金斯……就这样死去了。

    死得悄无声息，死得让玛丽浑身发寒。

    身体没有任何破碎，死亡是因为灵魂溃散了吗？

    就连恶魔果实能力的替身都毫无作用，似乎被直接抓住了本体一样——即死。

    命运的反噬，这就是预知未来的代价。

    的确，从今往后，命运在占卜能力大为进步的霍金斯面前不堪一击。可是，霍金斯已经没有以后了。

    玛丽感慨莫名地看着已死的霍金斯，一时间有些意兴阑珊。

    命运，命运，这个东西未免太过可怕。

    无形无相，但是却充斥着世间的各个地方。

    这么个草草收尾的结局，真是可笑。霍金斯，你有料到过自己依靠占卜趋吉避凶了一辈子，结果却因为过分窥探命运而死吗？

    一股无法反抗的力量——这是何其巨大的压迫感。

    不过，以你的性格，哪怕今天没有我的逼迫，迟早有一天，你也会铤而走险的吧？

    “你的预言，怕不是在预言你自己啊……”

    理想主义者的末路，和霍金斯现在的死法讽刺的契合。

    玛丽叹了一口气，心情沉重地收起走向霍金斯的尸身。

    她可没有忘记，霍金斯的预言说到底，是对于她的预言。

    那道预言沉重地压在玛丽心头，让玛丽忍不住去细想其中的门道。

    虽然自己没学过解读这种预言，但其中有几个东西玛丽还是清楚的。

    至少，实力的长进是不需要玛丽担心了。所谓的【乌托邦】没有足够的实力，根本不可能建立。更何况，超越一个时代的孤高之王，没有实力支撑……可能吗？

    若是预言为真，那么之前对于实力的焦躁可以烟消云散了。

    但是更详细的……

    术业有专攻，要用谜语人来对付谜语人。玛丽心中暗自做了打算，以后有机会，去一趟鱼人岛。

    涉及预知未来的人，在玛丽印象里海贼王世界中有两名，一个是霍金斯，另一个就是鱼人岛的夏莉夫人。

    这个预言的谜团，说不定到时候可以找她揭开。

    “只是可惜了霍金斯了。”

    特殊人才啊，最开始自己就像多招揽一些，霍金斯的出现让玛丽意识到了，世界上还有预言系这种稀少的才能。

    玛丽是不会食言，霍金斯如此配合自己，她也不会下重手。关押进大监狱是肯定的，但是若是霍金斯等人不打算反抗，那玛丽也不会动手杀了他们。

    但没想到霍金斯因为自己的预言而毙命，玛丽在感慨之余，也不打算接着为难剩下的船员。

    既然最难办的一个直接死了……对玛丽来说，这倒也省事。

    其他人反正没有多少反抗的力量，统统关到大监狱了事，自己就不再经手了。

    和罗格镇时期虐杀海贼的玛丽相比，经过了阿拉巴斯坦事件，现在的她对于恐惧PT的热衷程度已经大大下降。至少现在恐惧PT的重要性已经不足以让她为了这些PT脏了自己的手了。

    “算你们走运了，有一个还算不错的船长。”

    玛丽深吸一口气，血液铺开，将睡梦中的霍金斯海贼团船员全员包住。

    对于霍金斯，她则是好好地整理了一下他的仪容，然后同样用一团血包住。

    这些人全部都要带回蒲公英号，说归说不会为难这些人，但他们可算得上实打实的悬赏金，也是可以充作任务的。

    饶了他们一命，在干这事儿上玛丽就没有任何心理负担了。


------------

第八十七章：敲竹杠

    “这家伙……玛丽，你从哪里抓到的？”

    深更半夜的，库尔曼看着玛丽放在甲板上的霍金斯尸体，再看看了天上飘着的数不清的血团，感觉有点梦幻。

    自己还什么都没做，怎么忽然就……抓到了2亿4900万贝里的海贼超新星？

    “香波地海军的监察手段太拉垮了而已。”玛丽耸了耸肩，“我闲逛都能遇到这些人,  ‘封锁’了海岸的海军发现不了，看来泽法老师给我们的调兵权实质作用不大呢。”

    话语中听得出来的嘲讽之一让库尔曼也有些头疼。

    本部海军的精锐表现让他产生了海军士兵素质都很高的错觉，结果刚出海就闹出这幺蛾子事情。

    库尔曼顿时感觉前景一片黑暗。

    “总而言之，现在我们已经达成了两亿的指标了，这不得高兴高兴？”

    玛丽难得地开了个玩笑。

    “……你说的也是。”库尔曼苦笑着拧了拧太阳穴。

    “只是对这些海军有些气不打一处来罢了。”

    一天啊，整整上岸一天了,  玛丽都不声不响地把霍金斯干掉带回来了，海军那边居然一点动静都没有。

    看起来，这海军实在是难堪大用。

    “算了，剩下的就交给你吧，记得多教训教训那些海军，我们才六个人，哪怕有恩希娅在，想要监视全岛又谈何容易？”

    玛丽撇了撇嘴，随手把血团里昏迷过去的海贼们摔在了甲板上，看得库尔曼脸皮一抽。

    “我就先回去休息了……还得先洗个澡。”

    她摘下帽子，垂下眼睑，就往船舱走去。

    库尔曼眉头一皱，转过身去，几步追上玛丽，按住了她的肩膀。

    “等等，玛丽。”

    玛丽停了下来,  撇开了库尔曼的手。

    “怎么了，还有什么事情吗？”

    听着玛丽有点疲惫的声音，库尔曼试探着问道：

    “你这段时间的状态有点不对。是出什么事情了吗？”

    玛丽怔了怔,  回头看去。

    “有这么明显吗？”

    “其他人可能看不出来，但我可以。”库尔曼沉声说道。

    玛丽的眼神变得古怪。

    库尔曼看着玛丽渐渐变得犀利而正义起来的眼神，忽然反应过来什么，老脸微变，轻咳一声。

    “喂喂喂，别想太多了，我也是有妻子的人。能看出来你状态不对，也是因为我活的久而已。”

    “原来如此。”

    玛丽煞有介事地点了点头，其诡异的目光让库尔曼感到头皮发麻。

    等等……

    “不对，玛丽，别转移话题。”

    库尔曼神色严肃起来，正声问道：“你有什么事情不妨说说看，你现在的状态太差了，我……有点担心。”

    玛丽叹了口气，收回了那种看变态的目光，整个人都变得萎靡不振。

    “算了，算了。这个事情……是我自己的家世，你们也没办法帮的。”

    也不能算没办法帮，但有些事情,  玛丽也不能随便乱说。

    涉及天龙人的事情，一个不小心会害了别人的。

    玛丽自顾自地走向船舱，库尔曼刚想跟上,  玛丽猛地转过身来，对他说道：

    “好了，库尔曼，你管好你自己的事就行，我的事情我自己能处理，还不需要你来管教那么多。”

    “不用太过担心我，我的年龄不比你小多少。”

    这是实话，相比起其他几个同学，玛丽的心理年龄也有三十岁，抗压能力也不算差。

    嗯，顺带一提，库尔曼现在已经四十一岁了。

    他是斯摩格的同龄人。

    库尔曼对于玛丽的最后一句话不置可否，但是也能听得出来玛丽话语中的抗拒。

    他张了张嘴，终究没有说什么，只是摇了摇头，回头处理霍金斯海贼团的事情。

    库尔曼也知道，玛丽这个家伙虽然年幼，但有些时候处事还是比较老道的。她要是真的不愿意说，那么库尔曼也不会去强求了。

    回到船舱中，玛丽并没有第一时间回到自己的房间中，转而走到浴室去。

    开闸放水，脱下衣服，玛丽整个人像一条咸鱼一样泡到了浴缸中。

    浴缸里渐渐蓄满了热水，关掉水龙头，玛丽泡在水中一动不动。

    真的就像一碗咸鱼汤一样。

    好累啊，好累……

    玛丽困倦的双眼仰望着天花板。

    自己的身世愈发扑朔迷离，虽然眼下涉及不大，但是终究是横在玛丽心中的一根刺，时不时的刺激一下，让玛丽头疼不已。

    今天原本想借霍金斯之口撬一些情报出来，结果霍金斯说了一句模棱两可的预言后就当场暴毙了，玛丽连多问一个问题的机会都没有。

    反而被这个预言再一次挑起了兴致，忍不住地去乱想。

    心力交瘁，真的是心力交瘁……

    玛丽叹了口气，香波地的事情现在在她心中都算不上大事了，以她现在的实力解决香波地的事情还是很简单的。

    但是现在要是真不考虑一下这两件横在心头的事情，她坐立难安。

    霍金斯的预言和自己的身世很可能会有关。毕竟结合孤高之王这个预言，从之前获得的情报来看，前身恐怕很可能就是天龙人，天龙人对应王——没什么问题。但这个天龙人……恐怕很特殊。

    问题就在于这个特殊的点在哪里。

    需要更多的情报……在那里获得情报……

    玛丽的意识渐渐模糊，困意渐渐涌上心头。

    香波地群岛……情报……

    13号区域……夏琪的敲竹杠BAR……

    脑海中一些模糊的信息从记忆深处浮上心头。

    “差点忘了这个地方，明天去一趟吧……”

    蒸汽中的低语模糊不清，玛丽在热水中沉沉睡去。

    ……

    第二天，玛丽被早起锻炼的达斯琪叫醒了。

    浴室间里的灯亮了一夜，大清早的达斯琪刚爬起来就发现了这件事情。她还以为是谁忘记关灯了，开门进来直接被热蒸汽冲的一个趔趄。

    定睛一看，玛丽飘在浴缸里都发白了。

    达斯琪的脸也刷的一下白了。

    “玛丽阁下，下次不要泡在浴缸里睡觉了，很吓人的……”

    甲板上，艾希一边安慰着心有余悸的达斯琪，一边对着刚刚披上衣服走上甲板的玛丽说道。

    “啊，抱歉……”玛丽也有些不好意思，“我昨晚实在太累了，一下子没撑住，睡过去了。下次不会这样了。”

    “哟，玛丽，精神看起来好了很多啊。”

    从船长室中走出来的库尔曼对着玛丽点了点头。

    玛丽也露出一个略显疲惫的笑。

    “啊，的确。泡澡还是舒服啊……”

    这就像是一个开关，泡澡之前的一大堆烦恼此时都随着一夜过去，就像化到了水中一样消失不见。

    现在的玛丽只觉得神清气爽，逻辑都清晰了很多。

    可能也不是逻辑清晰了很多，只是明白了哪些事情是现在要做的，哪些事情是现在没法做的。主次分开了之后，整个思路就畅通了。

    比如，她现在就知道有件事是她可以做的。

    “库尔曼，我今天要去一趟13号区域。超新星要是有消息了，你们直接处理就行。”

    玛丽随口嘱咐了库尔曼一声，便风风火火地跳下船去，像泥鳅一样地窜入人群中消失。

    “喂……”

    库尔曼愣了一下，眼看着话都没说出口，玛丽人就已经不见了，也只能默默收回了自己的手。

    “唉……算了，恢复正常了就好。”

    这几天一直缠在玛丽身上的焦躁气息消失不见，库尔曼也不再想这么多，只是欣慰地笑了笑。

    至于玛丽要去干什么，他可没有管那么多事情的兴趣。

    说起来……泡澡真的有这么舒服吗？一个晚上让玛丽焕然一新，真的这么神奇？

    库尔曼看着艾希和达斯琪走去训练室，心中暗衬道。

    下次要是因为什么事情感到烦躁的话……要不要也试试看？

    ……

    “夏琪，夏琪……”

    飞快地跑到了13号后，玛丽就四处张望着寻找敲竹杠BAR的痕迹。

    她今天穿的还是这期间的便装，不会特别引人注目。在不断地询问当地居民的过程中，玛丽终于找到了敲竹杠BAR所在。

    “这开的地方明明就在大街上，怎么还这么难找？”

    看着酒吧门口的招牌，玛丽暗自吐槽一声。

    “难怪这么冷清。”

    站在酒吧门口呆了一会，玛丽心中整理了一下想问的一些问题，便迈步走了进去。

    下一刻，好几道黑影从酒吧中破风飞出。

    玛丽立刻侧身一闪，同时看清楚了飞出来的是什么。

    ……三四个鼻青脸肿的海贼？

    玛丽的眼皮狠狠一跳。

    差点忘了，夏琪也是能被卡普追杀的狠人。

    如果没猜错，这几个海贼大概率是看夏琪孤身一个女子好欺负想赊账，然后被狠狠的揍了一顿。原著里也有类似的剧情。

    “哦呀，不好意思啊，小妹妹。”夏琪的身影从酒吧中走出，略带歉意地对着玛丽一笑。

    “刚才没注意到门口出现了一个人，险些砸到你了，抱歉抱歉哦。”

    夏琪说着，弯下腰摸了摸玛丽的头。

    “……”

    原本玛丽没生气的，现在生气了。

    “哎哎，别瘪着一张小脸啦。来，进来吧，夏姨请你喝一杯茶～”

    夏琪笑着拉过玛丽的手，玛丽稍稍一挣，也顺势而为了。

    据说夏琪这里的东西基本都贵的要死，能白嫖一点喝的好像也不错。

    当夏琪让玛丽做到吧台前，给玛丽端上一杯绿茶后，她便转身去关上了酒吧门。

    玛丽看在眼里，虽然有疑惑，但也没说什么。

    夏琪也没说话，就站在吧台前看着玛丽喝茶。

    “好茶。”

    玛丽非常淡定的说道，虽然她根本没怎么喝过茶，但这种场面话她还是会说的。

    “哦呵呵呵……这可是市面上最便宜的绿茶。”

    夏琪不动声色地笑着说道，玛丽脸上浮起一丝尴尬。

    呃……自己拆自己台子是什么鬼？

    “好了，茶也喝完了，该谈谈正事了。”

    夏琪收起了差距，口中说出的话，让玛丽微微颦眉。

    正事是……

    下一刻，夏琪转过身来，与玛丽面对面坐下，用一种玩味的目光看着玛丽。

    “那么，时下海军最耀眼的新星，玛丽??维尼修斯，来我这个小店里有何贵干呢？”

    “！”

    玛丽心中微微一惊，看着夏琪，见她不似开玩笑的语气，气质也慢慢冷了下来。

    “……我想知道你是怎么看出来是我的？”

    玛丽问道。

    “你特地来找我，难道不明白吗？我可是做情报工作的，怎么可能不知道现在风头最盛的两大新星之一呢？”

    夏琪嘴角上扬。

    “两大新星？”玛丽来了兴趣，“另一个是谁？”

    “蒙奇??D??路飞，前段时间大闹司法岛的海贼团船长。”

    夏琪笑着说道：“现在大海上都传你们两个是下一个时代的卡普和罗杰呢。”

    “？”

    玛丽的头顶上冒出了一个大大的问号。

    “……算了吧，他早就不是我的对手了。”玛丽摇了摇头，她之前在东海就可以把路飞吊起来打，现在不知道路飞进步了多少，但看原著里对方在香波地群岛的表现，这个时期他的实力远不如大多数中将来得厉害。

    而玛丽和一般的中将已经可以打得有来有回的了。

    “我也这么认为。”

    夏琪若有所思地说道。

    “还有一个问题——你怎么知道我是特地找到这里来的？”

    玛丽挑眉问道。

    从一开始，夏琪的语气就像是完全知道自己是特地来找她的一样。

    “别小看我的基本素养啊。”夏琪无奈地笑了笑，“一路问路找过来的人还问这种问题吗？”

    “外面的人有你的情报网？”

    玛丽立刻反应过来。

    夏琪没有回答，微微一笑。这一笑就足以说明很多问题了。

    “我倒是很奇怪，你为什么会知道我的名字，以及我是干什么的。”

    “你也混黑色社会？感觉有点看不出来。”

    夏琪上下打量了玛丽一番，啧啧称奇。

    “有人介绍而已。”

    玛丽压了压帽沿，这件事情不好解释，她也只能模棱两可地糊弄一下。

    夏琪看着玛丽片刻，点了一根烟，淡然地说道：

    “一个情报一千万贝利。”

    夏琪张口说出的话让玛丽顿时僵在了哪里。

    “多少？”

    “一千万。”

    “一千？”

    “万。”

    玛丽愣愣地看着夏琪，半晌没能说出第二句话。

    “……别开玩笑了，夏琪……”玛丽扶额苦笑道，“我是海军，哪来的那么多钱？”

    虽然兑换处也不是不行换贝利，但是拿PT干这种事情，玛丽会感觉心在滴血。

    换成其他人，玛丽现在说不定直接掀桌子了。但夏琪已经安分守己四十多年了，时不时的还会做点制裁海贼的行当，算半个守序阵营。

    更重要的是，她本身也深不可测，能从卡普手下脱身的实力差不到哪去，硬来的可能性也不大。

    综合下来，玛丽想从她这里得到情报，也只能好好地和她商量。

    情报人员有些时候真的是相当重要的……

    “没钱吗……”

    夏琪敲着前台台面：“还有一种办法，来和我交换情报哦～”

    “嗯？”玛丽挑了挑眉。

    夏琪站起身来，把玛丽跟抱洋娃娃一样抱了起来。

    “一条情报，来我店里当一周的吉祥物，怎么样？”

    “……？”

    玛丽大脑宕机了片刻。

    她刚刚说什么？

    吉祥物？

    “要不然我们还是谈谈一千万贝利吧……”


------------

第八十八章：公平交易

    玛丽在与夏琪对视了许久后，揉了揉太阳穴，再次坐下。

    “我不理解……夏琪，你为什么会提出这种……要求？”

    玛丽艰涩地问道。

    虽然这个条件会让玛丽极为羞耻，但是客观来讲，玛丽不觉得夏琪提出的这个……条件，能抵得过一千万贝利。

    “这个嘛……”夏琪笑着解释道,  “虽然我是做情报生意的，但是这个门店我也得张罗着。不说生意兴隆吧，但是像现在这样门可罗雀也不是个事情。”

    “你懂的，做情报的地方不能太显眼，我这个小店现在就显得有些过于冷清了。”

    “我没什么精力经营一个特别具有吸引力的门店，当然得在别的地方做点心思。你长得这么可爱，当个吉祥物在店里面养养眼,  应该也能带动我店里的生意。”

    “然后把人勾引进来敲竹杠。”玛丽耷拉着一张死鱼眼说道。

    “这话说的,  ”夏琪轻笑一声,  “你夏姨我还不至于黑心到一般人都敲竹杠。”

    “那我觉得你应该改个名字，这可能更有效。”

    玛丽毫不客气地说道。

    “夏姨的敲竹杠BAR，这招牌挂着正常人都不敢进来吧？”

    玛丽有点无语地看着夏琪，忽然觉得这位精明的——约莫有六十岁的阿姨脑回路似乎也有点不对劲。

    如果真的和夏琪所说的一样，她不敲一般人的竹杠，那以她这里茶水的品质什么的，也绝不可能落到现在这种没有顾客的程度。

    随便想想就能想到，这不显然是招牌的问题吗？

    “改名字啊……”

    夏姨沉思片刻，最后还是叹了口气，摇了摇头。

    “算了，我老了，恋旧。这招牌我挂了四十年了，之前也有想过要不要换换,  但是最后想想,  还是算了。”

    “总能找到别的办法的。”

    夏姨的语气中满是缅怀的意味。

    “实在不行砸点钱做做宣传呗……”

    玛丽吐槽道，当然她也就是吐槽一下,  毕竟夏琪要生意就是为了掩人耳目一些,  自己还特地去宣传多少就搞得有些南辕北辙了。

    “这能有什么别的办法……”

    说到一半，玛丽闭嘴了。

    夏琪似笑非笑地看着玛丽。

    “……你就等着像我这样的人送上门来吗？”

    “谁知道呢，也许只是我心血来潮了也说不定。”

    夏琪耸了耸肩膀说道。

    两人对视片刻，最后还是玛丽败下阵来。

    人老成精，不得不服。

    “好吧，我答应你这个条件。”

    玛丽长吁一口气：“给再来杯茶。”

    “小家伙，我这里的茶可是很贵的。”夏琪笑着说道。

    玛丽没好气地说道：“怎么，你的店连员工的茶水都不给点？”

    “什么黑心酒吧。”

    玛丽犀利的言辞让夏琪沉默了片刻。

    半晌后，夏琪饶有趣味地看了看玛丽，摇头说道：

    “真是个尖牙利嘴的坏孩子。”

    嘴上这么说，她还是转过身去沏茶。

    而在她转身回去沏茶的时候，玛丽好好的思考着自己有什么问题要问的。

    自己对于那个男子的身份一无所知，想要问也无从问起，唯一的线索就是，那家伙是天龙人。顺藤摸瓜，说不定能问出什么东西。

    而另一个要问的问题，就是那个和自己、那个男子都有关联的CP0加布里埃尔的问题了。

    那个女子给玛丽的印象……可以说是相当深。

    简单地筹划了一下，在玛丽确定好自己要问什么问题之后，夏琪也端上了一杯绿茶。

    “这个比之前的好点。”她补充一句道。

    “谢谢。”玛丽接过绿茶，微微抿了抿,  便抬头看向夏琪。

    “夏琪,  你知道一个叫做加布里埃尔·厄珈·麦哲伦的人吗？”

    夏琪竖起了一根指头，代表着这是第一个情报。

    “说说具体的特征。”

    “白发，红瞳，双手都是机械臂，CP0。”

    玛丽把加布里埃尔的信息补充了一下。

    “CP机构里的人吗，稍等。”

    夏琪说罢，转身走到酒吧后的房间中。

    片刻后，她又回到了吧台前，坐到了玛丽对面说道：

    “查到了，加布里埃尔，原国籍巴尔基摩亚，拥有果实能力蜂巢果实，能力的表现为连接虫子的视线，控制虫子。嗯，很早以前还和我有过来往，是北海地下情报组织的副首领。”

    “虽然之前不知道她是CP0，不过现在知道了。”

    “这样吗……”丝毫不在意自己把加布里埃尔身份泄露出去的玛丽暗衬，这些信息虽然有用，但是实际上对她而言并没有什么价值。

    玛丽之所以调查加布里埃尔，是为了从她身上找到自己和那个男子的线索。现在看来是行不通了。

    想到这里，玛丽抬起头来。

    “那么第二个问题，现在的岛上有没有那种，呃……很帅的天龙人？”

    “长着一头金色长发，而且权力比一般天龙人大的那种。”

    “龙徽天龙人？”夏琪挑了挑眉头的同时竖起了第二根手指。

    “什么是龙徽天龙人？”

    玛丽皱了皱眉头，下意识地问道。

    然后，她看见夏琪竖起了第三根指头。

    “这算三个问题。”夏琪脸上依旧是那副深不可测的微笑，但这一刻饶是玛丽性子冷淡也有点想骂街了。

    深吸一口气，她按住了自己暴走的内心，不动声色地问道：

    “那还请解释一下吧。”

    夏琪点了点头。

    “龙徽天龙人，你可以简单地理解为，天龙人中的精英强者。拥有足够天赋和能力的天龙人会被赐予不同的龙徽，代表他们的特殊身份。他们的权力一般比普通的天龙人更高一些。另外，未来的五老星就是从龙徽天龙人中选出的。”

    “至于你说的金色长发的龙徽天龙人……现在香波地群岛上还真有两个。”

    “谁？”

    玛丽凝神看着夏琪。

    “李文斯顿·埃德维德圣、萨克里弗斯·麦吉克圣。”

    夏琪顿了顿，摆了摆手说：

    “很遗憾，一般来说天龙人的情报就已经是机密了，龙徽天龙人的情报更是机密中的机密。我现在也只能告诉你他的名字，但是更具体的情报，很抱歉，我这里也没有。”

    “给你砍一半吧，这个情报，你只需要做半星期的吉祥物就行。”

    夏琪调笑着说道。

    玛丽差点一口气没喘上来。

    最重要的、最必要的情报，就这？

    我宁愿不要前两个啊可恶！

    玛丽直直地盯着夏琪，而夏琪则坦荡地和她对视。片刻后，玛丽终于确定，夏琪确实没骗她，她真的就只知道这些。

    “呵呵……两周半的服务生，你可以先欠着，以后找时间慢慢来还～”

    夏琪笑呵呵的样子仿佛完全没有在意自己最后一个情报的水分一样。

    “……啊。”

    玛丽长叹一口气，摇了摇头，站起身就向酒吧外面走去。

    暂时没什么想问的了，夏琪这么一搞还让自己的心情变得贼差。

    “累计两周半的服务生，我有空就会来这里补给你。”

    玛丽头也不回地说道。

    就在她推开门的时候，夏琪不急不慢的声音从她身后传来。

    “关于李文斯顿·埃德维德圣的情报，我这段时间会重点收集。如果我找到了相关的信息，以后你把这些时间补上以后，我就会和你说。”

    “所以可别想着不来干活哦，可爱的小姑娘~”

    玛丽的动作微微一僵。

    “……放心吧，我不会不来的。”

    她语气没有多少波动地说道，但怎么想都是在咬牙切齿的样子。

    说罢，她再也不做停留，直接离开了夏姨的敲竹杠BAR，把门关上后，扬长而去。

    随着门的关上，只剩下夏琪一人的酒吧中渐渐安静下来。

    夏琪悠闲地眯了眯眼。半晌后，她才站起身来，把之前招待玛丽用的那些茶具收拾收拾。

    “小姑娘人不大，心思到还挺多。”

    夏琪摇头笑道，感慨着玛丽那种与外貌完全不相符合的性格和逻辑能力。

    简单地感慨了一下后，她就开始思考玛丽所需要的情报。

    龙徽天龙人啊，这种情报想要获得，别说是代价了，渠道都找不到。

    要找摩根斯那家伙合作吗？地下世界的话，Joker也许也可以。

    北海的情报线可以稍稍提防着一点，没想到那里的情报头头是CP0的……

    就在夏琪的大脑飞速运转的时候，酒吧的大门忽然被毫无征兆地打开了。

    “今天酒吧里谢绝营业哦，不好意思了客人……”

    夏琪随口说道，抬头看去。

    然后，手中的动作一顿，原本收拾好的茶具在片刻后，又被她慢慢铺开。

    夏琪看着门口的两人，神色变得莫名。

    说什么来什么啊，真是巧了。

    “真是稀客。”

    门口的两人，皆是一身雪白的西装，金色的长发，举手投足之间尽显贵气。

    他们的胸前，金色的龙徽异常引人注目。

    “阁下就是夏琪……对吧？”

    其中，那个稍显矮小，但是气质更加难以琢磨的人开口问道。

    “的确是我，两位龙徽天龙人大人。”

    夏琪微微欠身以示尊敬。

    “敢问，两位大驾光临我这么个小店，是有什么事情要找我吗？”

    “我只是一个普通的情报贩子，所掌握的消息可能还没有二位手下的情报系统多。”

    夏琪说着，手中动作不停地开始泡茶。

    她这里的酒虽然名贵，但想来天龙人看不上眼。来自花之国的茶倒是有可能让人眼前一亮。

    此时，另外一个更显俊朗与华贵气质的天龙人开口了。

    “夏琪，我们这次来并不是来找你的。”

    “冥王前辈，还请阁下多为介绍一番了。”

    这一刻，酒吧内的空气凝固住了。

    ……

    走在香波地群岛的大街上，身边都是游人，玛丽心情颇为郁闷。

    夏琪坑都摆在那里了，自己还不得不跳，这种感觉怎么想都很不舒服。

    虽然玛丽并没有吃什么实际上的亏就是了。

    她现在暂时也不打算回船上训练，而是在香波地群岛上玩玩。

    肉体极限已经到了，短时间内光靠训练已经没办法提升。能力上的发展更多的是靠自己的灵感，在船上闭门造车也不是个事。

    好不容易来一次这种旅游胜地，以后也不知道有没有再来一次的机会。玛丽决定既然现在一时半会也没有提升的路子，还不如就在香波地上逛逛算了。

    五光十色的香波地确实不负旅游胜地的名头，至少这种光怪陆离的风光让玛丽大开眼界。

    之前上岛的时候忙着采购物资什么的，她也没细心看过岛上的样子。现在回头看看天空中四处飘飞的泡泡，玛丽有点好奇它的触感如何。

    “放开，放开我……”

    “小姑娘，你的手上那是我们船长掉的东西，给我交出来！”

    玛丽的耳边传来骂骂咧咧地吵嚷声，“船长”二字让玛丽脸色一黑。

    “天生的劳碌命啊。”

    暗叹一口气，玛丽啧了一声，转身向声源处走去。

    她就像是个灾星，啥事情都围着她转，身边总是发生各种各样乱七八糟的祸事。

    刚想好好休息一会游玩一下，就又遇到了这种她愿意去管的闲事。

    “喂喂，小鬼，快点把你手里那个铁罐子拿出来！”

    一个五大三粗的海贼抓着一个穿着破破烂烂的小女孩的手不放，而小女孩的另一只手捂在胸前，紧紧地抱着一个铁盒子。

    几米开外，一大群海贼好整以暇地看着眼前的闹剧。

    “不……这个盒子是我在码头上捡到的……”

    小女孩咬了咬牙，低声说道。虽然声音很微弱，但是态度却异常坚决。

    而在他们争执的周围，人群也悄然散开。

    来这里的人大多是游客，出门在外，他们也不想惹一个海贼团。如今遇到这种事情，本身事不关己，自然要躲得远远的比较好。

    壮汉一双大手在小女孩面前挥来挥去，似乎是在威逼小女孩。

    但他又没有真的动手。而那个小女孩似乎也对于自己捡到的东西十分重视，并不打算交出那个罐子。

    “喂，肯普夫，别浪费时间了。”

    一个穿着看起来明显要更比其他人地位更高的男子冷哼一声。

    其他海贼闻言，也都哄笑了起来。

    “这么半天搞不定一个小女孩，肯普夫你实在是太逊了啦！”

    “算了吧肯普夫，和这种流浪儿还说啥呢，她能把到手的东西还给你吗？天真！”

    一大群海贼的哄笑声让肯普夫脸色涨红。火气上来的他眼神也变得凶厉，抽出腰间的大刀就高高举起。

    “小鬼，我最后问你一遍，你交不交！？”

    大汉凶恶的气场让女孩脸色苍白，颤抖的双手终于犹豫了。

    但肯普夫早就失去了最开始的耐心，他眼见得女孩没有第一时间把铁罐子交出来，手中的大刀就要顺势劈下。

    围观的人也都吓了一跳，几个带着孩子的成年人还下意识地要去捂孩子的眼睛。

    “等等！”

    一声厉喝声忽然传来，肯普夫手中的动作为之一滞。

    海贼们也不约而同地看向声源处。

    只见一个看上去比那个流浪儿大不了多少的黑衣女孩从围观人群中挤出，快步走到了流浪儿身前。

    她并没有理会站在一边的肯普夫，而是俯下身去，用轻柔的语气问道：

    “小姑娘，这真的是你捡来的东西吗？”

    “……是真的，这个，这个东西是我在码头上捡到的……”

    “可是，我在那里待了好久，也没人去拿它……”

    小女孩弱弱地说道，听起来相当委屈。

    “拿别人的东西是不好的哦，虽然这个是你捡到的，但这终究不是你的东西哦。”

    玛丽温和地笑了笑，魔术一样的从手中变出了一沓贝利。

    “这样吧，小姑娘，我用这些钱来和你换这个铁罐子吧，好不好？你把这个铁罐子拿给我，这些贝利就当作是我送你的。”

    小女孩有些懵懂地看着微笑的玛丽，犹豫了一下。

    玛丽温和地哄逗着小女孩，小女孩也懵懵懂懂地被玛丽用贝利把铁罐子换走了。

    玛丽笑了笑，举起铁罐，在手中掂量了几下。

    “喂，小姑娘，这个东西是我们掉的，你这是在干什么！？”

    一边肯普夫终于回过神来，对着玛丽质问道。

    然后，玛丽看向她，脸上的笑容瞬间消失。

    她站起身来问道：“这真的是你们掉的？”

    肯普夫被玛丽骤变的脸色骇了一跳，连续向后退了几步，然后顿时反应过来自己刚才的丢脸动作，梗着脖子说道：

    “没错，这就是我们船长不小心掉在码头的。”

    玛丽看向远处海贼人群中那个穿着明显亮眼一些的男子，只见对方也皱眉看着自己。

    而且他的手还一直放在腰间，似乎随时准备拔枪。

    ……看起来有点紧张？

    玛丽挑了挑眉头，反倒被勾起了好奇心。

    这盒子里面是个什么东西……算了，反正一会也就知道了。

    心下冷笑了一下，随手把铁罐子甩给了肯普夫，玛丽说道：

    “既然如此，那这东西我还给你了。”

    肯普夫手忙脚乱地接过铁罐子，愣了一下，连忙转身跑向他们的船长。

    他三步并作两步走到船长身前，把铁罐子双手递给船长。

    “船长，给。”

    而那个被称为船长的男子随手拿过铁罐，也没看一副讨好表情的肯普夫，而是深深地看了一眼不远处抱胸站定的玛丽。

    “……我们走。”

    说罢，转身。

    “等等。”

    ——

    杀气。

    船长瞳孔一缩，身后传来的冰寒刺骨的感觉让他如堕冰窖。

    这种感觉……

    海贼团的其他人还没意识到发生了什么，船长赫然转身，双眸定定地看着不远处的玛丽。

    她的目光阴冷如冬日夜风，身上缓缓逸散出一丝丝漆黑的气体。

    黑雾激荡开来，玛丽将流浪儿护在身后，面无表情地看着海贼团的众人，缓缓开口说道：

    “对着一个流浪儿，没有选择一开始就动手抢夺。相比起其他海贼团，你们还算讲点道理。”

    “那么我也和你们讲点道理。”

    玛丽对着他们，一个人与好几十人遥遥对峙。

    她竖起了三根手指。

    “我数到一之前，你们还有投降的机会。”

    ——

    还给你们，只是因为这东西是你们掉的，出于道德还给你们。

    但是作为海贼……你们可就别想走了。


------------

第八十九章：鬼神

    “……？”

    一群糙汉子看着面无表情的玛丽用如此平淡的语气说出这番话，就像是听到了什么醉汉的胡言乱语一样。

    只是怔了片刻后，就反应过来，哄堂大笑。

    “哈哈哈……你们听见这个小鬼刚才说啥了吗？”

    “‘我数到一之前你们还有投降的机会’哈哈哈哈……怎么会这么好笑！”

    “小鬼，赶紧滚回你爸妈身边吧，别给他们惹祸上身。”

    一群哄笑的海贼中，只有那个船长眼神阴晦地看着玛丽,  不知道在想些什么。

    但是他的额头，一滴冷汗渐渐流出。

    “哪里不太对劲……”

    对于海贼们的嘲讽，玛丽的表情没有一丝波动，只是缓缓收起一根手指。

    “二。”

    随着这不带任何感情的字眼说出口，海贼们躁动的笑声也渐渐低了下来。

    大海上闯荡多年所带来的直觉也让他们感觉到了一丝怪异的气氛。

    其中，几个有经验的人已经在人群背后架起了枪,  悄悄地瞄准了玛丽。

    除去几个没啥眼力见的家伙,  有不少人也抽出了刀，没有任何想要投降的意思。

    甚至还有两三人已经持刀靠近了几步，但是玛丽身上冒出的黑气愈发浓郁，即使没有那个船长那样敏感的人也已经可以注意到了。

    这种诡异感让几人不敢贸然上前。

    在这种双方都没有动手的局面下，反倒是围观的人，哪怕见势不对，早早躲在数百米开外，他们的窃窃私语声仍然能传到玛丽耳中。

    她又收起一根手指，明晃晃的一根手指笔直树立。

    “一……”

    “乓！”

    一字还没说完，一声清脆的枪响声忽然响起。这种安静的环境下，所有人都难免吓了一跳。

    只见船长举着手枪，枪口还冒着硝烟。

    而对面的玛丽则是整个头颅同西瓜一样爆开，最后一个字没能说出口。

    黑色的帽子被激振的气浪打得高高飞起。

    “大姐姐！”

    流浪儿吓了一跳，下意识地惊呼道。

    “啊！”

    远处围观的众人也激起了一大片惊叫的热潮。

    “……”

    “就这？”

    许久时间内，玛丽没有一丝动静。

    回过神来的海贼众人面面相觑，然后不约而同哄然大笑。

    “什么啊……这个小鬼，就这啊？”

    “真是不知天高地厚,  她把自己当成什么了？”

    “我刚才居然被她吓住了,  真是丢脸……”

    “的确,  我刚才也以为这个小鬼不简单呢，没想到只是虚张声势。”

    “还是船长厉害，毫不犹豫地一枪！”

    汉子们竞相吹捧道，纷纷看向他们的船长。

    只见他们的船长脸色阴郁，长出了一口气，缓缓地放下枪。

    刚才那种恍若实质的杀气，根本就不是正常人感觉得到的。

    这些糙汉实力太弱，察觉不到。但船长这个级别实力的人反而能非常清楚地感受到那种压迫感。

    这也是他没有第一时间出手的原因。

    但是，看着玛丽的“无头尸首”，他也有些恍惚。

    这么简单就解决了，刚刚果然是我的错觉吗……

    也对，一个小女孩，能有什么……

    “！”

    这一刻，船长寒毛炸起，目眦欲裂，仿佛看到了什么远远超出自己想象的东西一样。

    原本放下的枪这次以肉眼难以看见的速度举起，再一次对准了玛丽。

    看到这一幕的海贼们也为之一怔，目光再一次转过去。

    只见流浪儿用一种看上帝一般呆滞的眼神坐在地上，仰望着玛丽。

    而玛丽的脖子上，肉芽缓缓蠕动,  一颗头正在以肉眼可见的速度长出。

    “……”

    眼前超出常人想象的一幕让所有人都沉默了,  一时间，偌大的街道上鸦雀无声。

    “……果然，不该对你们这种海贼抱有太高的希望的。”

    头颅生成到一半，虽然大脑还没有复原，但是嘴巴已经长好了。

    其中说出来的话仍旧平淡的没有丝毫波澜，似乎刚刚什么事情都没发生一样。

    “本以为你们能讲点道理，也不想下杀手。”

    “斩断四肢带走就差不多了——原本是这么想的。”

    “但现在看来……”

    玛丽的头颅完全复原，一双碧眸目光微寒地看向对面的众人。

    “海贼，果然还是海贼。”

    “轰——！！！”

    她的身上鲜血迸射，顷刻间形成狂暴的血浪，如风暴般席卷出去。

    一息之间，便以迅雷不及掩耳之势，斩断了近半海贼的首级。

    “闪开！”

    船长亡魂大冒地喊道，一个轻巧地翻身闪开了玛丽枭首的血刃，抽身暴退出去。

    被眼前的一幕吓得站立不稳的海贼们也在这一声中反应过来，连忙手忙脚乱地快步后退。

    血色的风暴时不时地抽出几道鞭子，击穿某些倒霉蛋的胸口。然而这种暴戾的力量在经过街边的商铺的时候，又猝然变得温和。

    艰难地勉强逃开了风暴的席卷范围，船长才在疯狂地闪躲间抽空望向玛丽一眼。

    猩红色的光影闪动间，一个身穿军装的身影若隐若现。

    血液舞动的同时，玛丽已经换上了自己军装。

    不然等会当地治安官来处理这件事情的时候，围观的人这么多，可能还会有点麻烦。

    虽然……玛丽感觉香波地的火并少不了就是了。

    她微微按着自己的军帽，原本在刘海下遮遮掩掩的第三只眼也露了出来，绯色的目光辐照之下，显得分外妖异。

    “我已经给过你们机会。但既然你们弃之如敝屣，那也没有办法。”

    鲜血的风暴暴动，数不清的爪子从中飞出，一个个地扭断了海贼的脖子。

    就像是死神点名一样，逃跑只会死的更快，挣扎也做不到，无论是刀剑还是枪械都无法阻挡血液，只能在眨眼间被拧碎了脊椎骨。

    即使是发现玛丽并不打算破坏商铺，因此躲进去试图藏匿的海贼，都被血手拽到了大街上一击毙命。

    不小一盏茶的时间，街道上就尸横遍野。海贼团全军覆没，只剩下船长一个人站着发呆。

    他感觉自己就像是做梦一样，只是短短的几分钟，自己的船员就死得一个都不剩。而玛丽的攻击特地避开了他，杀人诛心地将他留到了最后。

    风暴渐渐平息，他终于听到了鲜血滴答的声音。

    回过头去，一条街道上伏尸百米，死状整齐划一，数十颗头就那样整整齐齐地被摆在地上，一言不发地看着他。

    “……”

    船长颤抖着手，咽了一口唾沫，转过头去，看向甩手收起鲜血，慢步走向他的玛丽。

    “你到底是谁？海军？”

    玛丽没有说话，只是走到他面前，完全无视他表情地从他手中把之前那个铁罐子拿过。

    一个铁罐引发的血案。

    “这个铁罐子里是什么？”

    玛丽摇了摇，开口问道。

    “我告诉你了……就能放过我吗？”

    “不能。”玛丽撇了船长一眼，“刚才开枪的是谁，你不会一转眼就忘了吧？”

    “那我凭什么告诉你？”

    “单纯满足一下我的好奇心。等下我可以考虑一下，让你死得痛快点。”

    船长强行压住心底的恐惧，艰涩地开口说道：

    “你不能杀我……我是受到多弗朗明哥大人的委托，才来寻找沙沙果实的，你要是杀了我，就会与多弗朗明哥大人为敌的！”

    说着说着，他的语气反而硬气了起来。有了这个背景，他的恐惧也减少了一点。

    “沙沙果实？”

    玛丽眼前一亮，看着手中的铁罐。

    “在这里面？”

    “这也能掉在码头，你还真是……”

    船长的表情顿时变得和便秘一样。

    杀了克洛克达尔以后，玛丽倒是没有考虑过寻找沙沙果实的问题。虽然沙沙果实相当强悍，但是当时她也没那个时间去寻找。

    而且玛丽自己已经吃了俩果实了——虽然欲望果实到现在也没有起到多大作用，她都快忘记这回事了，但多捡一颗果实对她也没啥用。

    不过如今意外拿到了这颗果实，也是一件值得高兴的事情。沙沙果实哪怕在自然系里也不弱，不流落于他人之手，也是一件好事。

    “你……你……”船长脸色一变再变，最后从怀中掏出了一个电话虫，拨打出去。

    玛丽也没有阻止，饶有趣味地看着他。

    终于，电话接通。

    电话虫的样子变成了一头金发，带着一个怪异的眼睛的模样。

    “居然不是在诈我？”

    看着这一幕玛丽也挑了挑眉，有点讶异地说道。

    船长没有管他，而是摆出了一副讨好的表情对着电话对面说道：

    “多弗朗明哥大人，我已经找到了沙沙果实了，但是……出了点意外……”

    船长生怕少长了两张嘴一样飞快地和多弗朗明哥将着自己刚才的遭遇。

    玛丽也没有阻止，只是好整以暇地看着他。

    片刻后，船长大致讲完了事情的经过，点了点头，把电话虫递给了玛丽。

    “阁下……多弗朗明哥大人要同你说话。”

    他的神色变得淡定，就像是找到了主心骨一样，面上再也没有对于玛丽的恐惧。

    玛丽对于他什么心情也毫不在意，随手接过了电话虫。

    “喂，多弗朗明哥，初次见面。”

    她大大咧咧地开口说道。

    “呋呋呋呋……我是多弗朗明哥，敢问阁下可否给我一个面子，放过这伙人？”

    “他们冒犯的做法我可以给予你赔偿，但是这颗果实，还请不要夺人所爱。”

    “如果阁下愿意的话，也可以亲自送过来——海军和王下七武海是同一阵营，我也可以买你一个人情，让你在海军中平步青云。”

    电话对面，多弗朗明哥标志性的邪笑声传来，与此同时，他礼貌也半是商讨半带威胁意味的言语也传入玛丽耳中。

    “……”

    玛丽挑了挑眉，正在想着应该怎么回答的时候，耳侧忽然传来一阵破风声。

    然后，那个船长的头颅在他面前炸裂，脑浆都溅到她脸上了。

    “？”

    玛丽一时间也懵了。

    遥远的数千米开外，红树上，恩希娅舒展了筋骨一番，扭了扭脖子。

    “玛丽那家伙怎么迟迟不下手啊……”

    “算了，一个海贼给我当当靶子，她应该也没什么意见。”

    “啧，这么多天没杀人，感觉身体都有点生锈了。”

    她骂骂咧咧的说了几声，飞速的转移位置。

    而远处街道上的玛丽看着软倒在她脚边的无头尸体，一时间也陷入了巨大的懵逼中。

    这……

    ？

    发生甚么事了？

    “你意下如何？”

    对面，见玛丽迟迟没有回话，多弗朗明哥不耐的声音再次传来。

    若不是沙沙果实就在对方手上，以多弗朗明哥的性格才不会废话这么多。

    但这颗果实毕竟是一颗少见的自然系果实，即使是他也相当眼馋。因此，他才会半商量地和玛丽探讨这件事情。

    玛丽无语片刻后，深深叹了口气，用一种颇为无奈的语气和多弗朗明哥说道：

    “多弗朗明哥，告诉你两件不幸的事情。”

    “第一，沙沙果实归我了，不可能给你的。”

    “第二，你那个手下死了。”

    “好了，言尽于此，不用和我再说什么了。”

    “反正你也不知道我是谁。”

    嘴上如同连珠炮一样地说完一大连串的话，不等多弗朗明哥作何反应，玛丽直接挂断了电话。

    开玩笑，她和这种大海贼本来就没啥可谈的，现在他手下的一个海贼团都被自己屠光了，船长还在自己面前不知道为啥突然暴毙，就更没啥好谈的了。

    至于沙沙果实，这颗果实到手了玛丽怎么还可能给多弗朗明哥还过去？

    就像玛丽自己说的一样，对面都不知道自己是谁，想找都不知道找谁去。

    只是……

    玛丽踢了踢自己身边的无头尸体。

    到底是谁把这货干掉的？

    ……

    德雷斯罗萨，多弗朗明哥看着手上啪嗒一声挂断的电话，愣了一下。

    随后，他椅子的扶手被他一怒之下捏了个粉碎。

    “混账……”

    他脸色阴沉地低吼道。

    直接无视自己所说的所有话，干掉了自己属下的同时还把自己到手的东西夺走。

    这个海军，好胆，真的是好胆！

    多弗朗明哥猛地一拍手，怒喝道：

    “托雷波尔，给我调动香波地群岛的情报系统！”

    “给我查到底，是谁在扰我的事情！”

    “是，多弗。”


------------

第九十章：“宿命”

    结束战斗，玛丽看了看伏尸一地的街道，脸上没有半分波澜。

    一开始，现代社会的教导使她还需要血屠之心来压制内心的反胃。但这么久了，她对于死亡已经不再感到厌恶，甚至于是感到有点亲切。

    毕竟，跟在她身边的人换了几茬,  但从始至终与她形影不离的就是死亡。

    “那个……”

    一个幼嫩的声音传来，玛丽感觉自己的脚边，有个人轻轻拉扯自己的裤腿。

    玛丽转过头去，只见那个流浪儿正一脸希冀地望着自己。

    “大姐姐……你好强。”

    玛丽听着挑了挑眉。

    “你——不怕我吗？”

    围观的人群这个时候早就作鸟兽散，这种血腥气冲天的场景绝大多数海军都难以承受。

    不是玛丽这种早已习惯的，一般人这种时候正常的反应应该都是恐惧才对。

    “……不怕！”

    流浪儿咬了咬嘴唇：“大姐姐,  教教我，怎么像你一样……”

    玛丽感觉到了她娇弱的身体在微微颤抖，她皱了皱眉,  俯下身来，轻轻拍了拍她的头。

    玛丽自己已经够娇小了，然而这个小女孩犹有过之。看起来原本应该带点婴儿肥的年纪，却由于长期流浪显得瘦骨嶙峋。

    身高上还要比现在的玛丽还矮上一个头。之前玛丽还没有注意到，现在反过来想想，这么一个小女孩能熬住没有被奴隶贩子抓走还真是不容易。

    “乖，不用怕，姐姐在这……”

    小女孩似乎是想起了什么一样，回过头看着那些海贼的目光中非但没有恶心与惊恐，反而隐藏着阵阵怒火。

    玛丽看到了这一幕，心下了然。

    果然……又是一个因为海贼家破人亡的人吗？

    罗杰啊罗杰，这个大海贼时代——你究竟为何开启呢？

    不知道多少次感叹了这个问题之后，玛丽叹了一口气，打开了手中的铁罐子。

    多弗朗明哥寻求了数个月的恶魔果实，沙沙果实,  就静静地摆在其中。

    “……还真是恶魔果实啊？”

    玛丽嘴角抽了抽。

    多弗朗明哥的手下也真不靠谱,  这种东西还能到处丢了。

    不过仔细想想，多弗朗明哥手下靠谱的人好像真的没几个。维尔戈一个,  古拉狄乌斯一个，其他人或多或少的有点不正经。

    不过即使这样，玛丽现在还没办法抗衡唐吉柯德家族。多弗朗明哥怎么着也是要路飞用四档才能碾压的人物，玛丽现在的实力对上他还是有点勉强。

    抛开这些不想，玛丽掂量了一下手里的恶魔果实。

    老实说，她没看过恶魔果实图鉴，也不知道这颗果实到底是不是沙沙果实。但凭借多弗朗明哥以及刚才那个船长的反应，基本可以确定下来。

    玛丽又看了一眼流浪儿。

    “……”

    这枚恶魔果实强度是有的，这一点面对过觉醒能力的玛丽最有发言权。

    但是玛丽等六人里，貌似也没有可以利用这枚果实的人。

    玛丽、库尔曼、恩希娅不用说，他们三人都是恶魔果实能力者，已经没办法再吃了。达斯琪作为接受了小次郎传承的剑豪，果实能力这种东西只会分散她的注意力。

    毕竟绝大多数人都做不到一心多用，达斯琪能专心于剑道成就就不可限量了。

    艾希精通暗杀和敛息之法，自然系果实并不适合她。反倒是超人系果实中有不少适合艾希的，比如阿布萨罗姆的透明果实。以后有机会可以去抢抢。

    保罗专精于体术，而且风格和当前的三大将迥异。他若是需要恶魔果实，那么一颗强悍的动物系果实恐怕更为重要。

    总而言之,  他们六人的模版都已经基本定型了,  沙沙果实这种需要重新调整战斗方式的果实并不适合他们。

    而把他拿去拍卖或者上交，所获得的利润对于玛丽来说，微乎其微。

    毕竟她又不需要贝利或者名声，除非拿去和谁换点权利，换点人情，不然意义不大。

    沉默了半晌后，玛丽看向出神地小姑娘，叹了口气。

    既然一时半会想不到怎么处理的话——

    “小姑娘，你叫什么名字？”

    玛丽开口问道。

    流浪儿愣了愣，回头看向玛丽。

    “……安·贝蒂。”

    她犹豫了片刻开口说道。

    玛丽点了点头，接着问道：

    “安，你很这些海贼吗？”

    “……恨？”

    安的眼中充满了茫然。

    玛丽无语片刻，换了一种说法。

    “嗯……你讨厌这些海贼吗？”

    “讨厌！”

    玛丽这话刚说完，安就立刻喊道，然后咬着下嘴唇，再一次恶狠狠地看向了那些横陈一地的尸体。

    “没有他们，桑迪叔叔，卡迈尔叔叔，简，爸爸，妈妈……”

    从安口中每说出一个名字，玛丽的眉头就更紧一分。

    “……真是乱世啊。”

    玛丽摇头感慨道，神色一正，对着安说道：

    “安，听着，我能让你像我一样，给这些你讨厌的人惩罚——”

    “只要吃掉它就行。”

    玛丽把沙沙果实放在了安面前。

    与其把沙沙果实拿去换一些不痛不痒的东西，现在给这个和自己颇有缘分的小姑娘倒来得更加畅快。

    安怔了一下，看着这颗果实，有些不可置信地说道：

    “只是吃一个果子……就可以了吗？”

    “可以。”

    玛丽点了点头：“姐姐向你保证。”

    一个自然系果实能力开发的好了，哪怕一点体术都不会，像艾尼路那样狂轰滥炸也足够爆杀不少新世界的海贼了。

    “但是，姐姐要告诉你一件事情——”

    说到这里，玛丽的眼神渐渐变得冷酷。

    “你吃下了这颗果子之后，你就只能杀海贼，杀山贼，杀那些违法乱纪的人。要是什么时候让姐姐发现了你的某些事情——”

    看着安有些懵懂的样子，玛丽犹豫了片刻，最后还是放弃了接着说下去。

    安到底还太小了，自己现在说这些东西，她也听不懂。

    不过，还有一个更简洁有效的办法。

    “总而言之，以后姐姐说什么，你就要做什么，知道吗？”

    玛丽让自己的表情尽可能的在严肃的同时显得亲切。

    “知道！”

    安点了点头一本正经地说道。

    玛丽咧了咧嘴，露出了一个有点僵硬的笑容，把沙沙果实递了过去。

    “给，拿去吃吧。”

    安接过果实的时候，玛丽长出了一口气。

    带孩子……真麻烦啊。

    如果能把这个孩子培养成一个跟随自己的沙沙果实能力者，这好处可比以前钱财名声来的大多了。

    而且这个孩子的经历也的确能让玛丽将其培养为和自己一个阵营的战士。

    玛丽又拍了拍她的头，出神地想到。

    嗯～终于有我拍别人头的时候了。

    想到这里，玛丽打开了自己的系统，查了查招募面板那里，自己的随从人员名单。

    达斯琪的好感度从80升到了87，而且多了一个【灵魂纯粹者】的标签。而斯摩格则升到了79，距离倾慕就只有一线之差。

    汐仍然是100，没有改变。除此之外，薇薇的好感度显示是89，这比达斯琪还高的好感度让玛丽有些意外，但仔细想想也在意料之中。

    阿拉巴斯坦发生的一切足够把两人的命运牢牢绑在一起了。

    至于为什么没上90，大概是在薇薇看来，阿拉巴斯坦的分量还是要更重的。

    另外，薇薇也有【灵魂纯粹者】这个头衔。

    与薇薇的性质差不多的还有伊卡莱姆，他的好感度堪堪过了70，也是能帮玛丽两肋插刀的级别。

    让玛丽感到吃惊的是罗宾居然也有70以上的好感，这就让她有些困惑了。

    虽然想不出其中道理，但这也是一件好事。至少罗宾留给她的信上说的话大概不是作假。

    而她的同学中，除了达斯琪以外，只有库尔曼的好感度上了70。这也不奇怪，他们众人还没有经历过什么需要团结一致的事情，也只是有一个同学的关系在。

    除了听命于自己以外，她还没有展现出过足够强悍的能力来领导他们。

    安的好感度已经显现出来了，直接高达80以上。

    “我有点理解大蛇丸了……”

    玛丽啧啧称奇，没想到想要获得一个孩子的好感度要比她想象的简单得多。

    感慨了两声后，玛丽接着往下翻。

    然后，她的手指顿住了，一时间，表情控制都有些维持不住，变得怪异而凝重。

    【一生】

    【好感度：71（义勇）】

    【实力等级：大将】

    【说明：您的正义语录让他明白了海军之中尚有新生的火种，也对于大海上的正义更加抱有信心。】

    【加布里埃尔】

    【好感度：90（死忠）】

    【实力等级：？（未解锁）】

    【说明：加布里埃尔会为您排除一切不利因素，除了她的主君。除非主君另有命令，否则即使您命令她去死，她都会依照您的意愿。】

    【李文斯顿·埃德维德圣】

    【好感度：100+（宿命）】

    【实力等级：？（未解锁）】

    【说明：？（未解锁）】

    ？？？

    玛丽震惊了。

    一直以来跟着她的达斯琪没到90，被自己救了国家的薇薇也没到90。

    然而和自己见过一面的一生，好感度就已经飙升到70以上了。

    最可怕的还是，自己仅仅只是见过几面的加布里埃尔和那个男人——埃德维德圣，好感度居然高到这种地步。

    之前埃德维德圣和麦吉克圣两个人，玛丽还分不清哪一个是和自己见面的人。现在很清楚了。

    而且……什么是100+？

    玛丽记得很清楚，系统曾经说明过，招募来的人员是最高好感度100，已经是无法继续提升的最高等级。

    而这个等级，和90好感度一样，在这个区间内，都被称为“死忠”。

    然而这个埃德维德圣的好感度被称为——宿命？

    玛丽一时间不知道该作何反应。

    几个未解锁摆在那边，也足够让人头疼的。但是想想看很简单就能明白的一个道理，这些所有未解锁的条目，都是玛丽完完全全没有任何相关信息的。

    加布里埃尔和埃德维德圣从来没有在她面前出手过，而埃德维德圣与她的交谈中没有提过任何两者之间关系的话语。

    所以……

    “这个系统是根据我已知的信息直接逻辑演算出来具体情报的吗？”

    所以一生才会有实力说明，而且目前出来的人都是自己已经知道名字的人。

    玛丽仔细的想了想，然后猛地一捂脸。

    不对，歪了歪了。

    现在的问题哪里在这上面啊！

    现在最关键的地方是，何为“宿命”？

    自己和埃德维德圣是什么关系，这点现在已经非常需要在意了。

    连招募系统都达不到的史无前例的好感度，这可是玛丽以前从没想象过的情况。

    而且迄今为止系统的评判几乎从来没出错过，所以玛丽完全没有怀疑这个数字是不是有误。

    “仔细推算一下，玛丽……”

    她低声自言自语道。

    “首先，我是天龙人——这应该没问题了。”

    “其次，我曾经是加布里埃尔的主人，后来加布里埃尔换主人了，这个也很容易能推断出来。”

    “然后，加布里埃尔现在的主人很明显是埃德维德圣。”

    “埃德维德圣和我的关系匪浅，嗯……也许关系匪浅都不适合用来形容我们两人的关系了。”

    “最后，埃德维德圣让我不要靠近别的天龙人，以及，我糟了海难身死。”

    “也就是说——”

    玛丽得出了一个结论。

    “我是一个得罪了天龙人的前天龙人，但是和埃德维德圣关系匪浅。”

    “这应该是最合理的解释。”

    玛丽感觉自己似乎离真相越来越近了。

    想到这里，玛丽有点坐不住了。

    她现在立刻马上就要去找夏琪。

    她要让夏琪调查一下，玛丽乔亚前几年有没有发生过什么大事，对埃德维德圣有什么影响的。

    也许可以借此来摸索出自己的身世。

    “呕……”

    一边，安反胃的呕吐声传来。玛丽微微一顿，脸上露出一股笑意。

    自己虽然有恶魔果实能力，但是到底没有吃过恶魔果实。

    据说恶魔果实难吃的像屎一样，如今看来倒是所言非虚。

    看着脸色苍白的安，玛丽忽然想到一个问题。

    ……她的船上带一个小孩子貌似不好。

    之后他们一行人还要去加雅岛、磁鼓岛等等地方，在没有医生的情况下，身体本来就弱的安恐怕经不起那种风浪。

    也就是说，还得再香波地找一个人照顾一下安。

    “……交给夏琪？”

    想到这里，玛丽摇了摇头。

    虽然夏琪已经当一个热心市民当了四十多年了，但是其终究更偏向海贼一方。

    就这样把安让夏琪来带，玛丽不会担心。

    “算了，走一步看一步。”

    玛丽摇了摇头，正要牵起安。

    这时，一道微弱的波动传来，玛丽脸色一变，目光望向波动传来的地方。

    “霸王色霸气？”

    目光所在之处，正是她刚刚光顾过的地方。

    ——夏姨的敲竹杠BAR。


------------

第九十一章：雷利

    “铮——”

    两柄十字剑交叉，浩瀚的剑气余波爆射出去，撕裂了方圆数百米的大地。

    街道土崩瓦解，连附近的不少商铺都受到了波及。

    “香巴拉。”

    站在百米开外的麦吉克圣缓缓说道，一个淡青色的结界张开，笼罩了方圆数百米。

    这一层结界不像是实体，反倒像是某些东西扭曲了一样,  显现出光怪陆离的模样。

    战斗的余波经过这层结界的时候，就像泥牛入海一样消失不见。

    “真是厉害的果实能力啊。”

    站在他身边的夏琪一眼就看穿了这层结界的实质，敲了敲烟，颇有兴致地说道。

    “和白胡子老头一样干扰到了空间吗……你的果实能力到底是那种，自然系、超人系还是动物系？”

    麦吉克圣微微一笑，不予答复。

    夏琪耸了耸肩,  对此毫不意外。

    既然没得到答复,  夏琪也就没了和麦吉克圣继续说话的心思,  转而看向这结界中心的大战。

    那才是重点。

    “铮！”

    “铮！”

    雷利的剑和埃德维德圣的剑不断地交错，释放出寻常中将会被直接撕裂的剑气。

    刀光剑影闪动，看的旁人胆战心惊。然而真正交战的两人反倒如闲庭信步一样，轻巧的步伐在龟裂的大地上有规律地交错，显得是那般轻松写意。

    忽然，埃德维德圣剑招一变，剑身一抖，整个剑势就从流水一样百无一漏变成了无比锐利的锋芒毕露。一点剑光破风而去，直击雷利眉心。

    而雷利淡笑之间轻描淡写地用剑身微微一横，举重若轻地偏开了埃德维德圣这一往无前的一剑，剑刃顺势滑向埃德维德圣。

    见状，埃德维德圣手腕一翻，把剑柄横扭，收势拉回剑身，横在身前,  生生抵住了雷利的一击。

    然后，两人都猛地用力，剑身发出一声脆响后,  激荡出骇人的气势。

    漆黑的武装色凝聚在剑刃上,  显现出刺眼的猩红色。

    霸王色霸气缠绕。

    与此同时，一黑一金两道霸王色气场从两人身上爆发出去，对拼间仿佛有无数的雷电在缝隙中划过，发出尖锐的噼啪声。

    一道无形的气浪从两者交汇处爆发出去，扫过整片香波地群岛。

    站在最近的夏琪和麦吉克圣感觉最为强烈，两人都是一个趔趄，身体上的衣服无风自动，两人都不自觉地弯下腰去抵抗这股冲击。

    结界之外，在扭曲的空间削弱了一遍之后，霸王色的冲击力已经散去很多，而且还在以惊人的速度衰减。但是这股冲击感仍然暴力无比，整个13区域的几乎所有行人都在一瞬间晕了过去。

    “……呵呵，有点意思。”

    雷利看着与自己对剑的埃德维德圣饶有兴致地一笑。

    “想不到这一代居然出现了这么一个龙徽，年纪轻轻就有了这等实力，在留有余力的情况下还能对上我不落下风。五老星恐怕还不知道这回事吧？”

    “不然，他们不可能会放你出玛丽乔亚的。”

    埃德维德圣也是绅士的笑了笑，对此不置可否。

    雷利气势猛地收起，收剑站定。

    而埃德维德圣也几位默契地在同一时刻收起了所有的架势，就好像什么都没发生一样。

    两个人都脸不红,  气不喘,  只有一片狼藉的街道以及比比皆是的废墟在诉说着这里刚才发生的大战。

    “说罢，年轻一代的龙徽找我一个将行就木的老头子有何贵干？”

    “总不可能是为了罗杰来找我秋后算账吧？”

    雷利还是一如既往的幽默，年纪见长的他现在性格相当温和，即使面对罗杰的死敌也保持着应有的前辈风范。

    毕竟，海军里也有他的熟人。他很早就知道阵营这种东西不能代表一切了。

    “雷利前辈说笑了。”

    埃德维德圣摇了摇头。

    “我是来寻求您的力量的，前辈。”

    “……”

    雷利的双眼微微眯起。

    “哦？”

    “简单来说，我希望我们可以拥有您的力量。”

    “并不是作为我们的属从，而是作为我们的同盟。”

    埃德维德圣语气平静地说道，脸色郑重，不似说笑。

    沉默许久后，雷利的笑容也渐渐收起。

    “你在开玩笑吗？”

    “你是觉得，一个海贼王的船员，会和一个天龙人结盟？”

    雷里的眼神渐渐变得危险，气氛一时间剑拔弩张了起来。

    “你错会我的意思了，雷利前辈。”

    埃德维德圣不慌不忙地说道，嘴角上挂起了儒雅的笑容。

    “此时与您对话的不是什么天龙人，只是一个有点非分之想的小年轻罢了。”

    “你不妨听听我的需求，再决定不迟。”

    雷利眉毛微挑。

    “嚯？”

    “免了吧，我只是一个可怜的老头子罢了，现在唯一的愿望就是能安安心心地镀膜，然后有空再酒吧里喝点小酒，哪有功夫去管一个小年轻的非分之想。”

    埃德维德圣笑着摇了摇头。

    “呵呵，雷利前辈，听听看倒也无妨。我希望能与您结盟，目标是——”

    ——

    “您意下如何？”

    雷利瞳孔爆缩，一时间脸色变得可怕至极。

    而五感敏锐的夏琪也脸色苍白，手上的烟都掉到了地上。

    “你们是认真的？”

    她语气微颤。

    麦吉克圣不作回答，只是和埃德维德圣一样，保持着一个礼貌而温和的微笑。

    ……

    “那里发生了什么事情？”

    海军基地中的库尔曼看到远处颤抖的13号红树，感受到了那微弱的霸王色波动。

    虽然不知道这是什么力量，但库尔曼敏锐的直觉告诉他不简单。

    他立刻拨通了电话虫。

    “喂喂，恩希娅，13号红树那里发生什么事情了？”

    电话对面，恩希娅神色凝重地看着13号红树街区处，升起的一个淡青色的罩子。

    “有两个人在交战，其中一方如果我没记错的话，应该是海贼王的右手【冥王】雷利。另一方……不清楚。”

    “冥王雷利！？”

    库尔曼惊呼一声，语气中满是难以置信。

    “他为什么会在香波地群岛？”

    “你问我我问谁去？”

    电话对面传来恩希娅烦躁的喊声。

    回过神来的库尔曼定了定神，沉声说道：

    “总之，目前首要的目标仍然是海贼的超新星们，在此条件下，记得要关注和雷利对抗的人是谁，我马上向本部拨打电话求援。在此期间保证自己的安全，可以吗？”

    躲在红树顶上的恩希娅咧嘴笑了笑。

    “当然……”

    “嚓！”

    恩希娅脸色一变，身体瞬间翻滚出去，一道黑光从她刚刚躲藏的地方掠过。

    “兹拉拉拉……”

    红树顶端的树叶顿时焦黑一片，还散发着一股烧焦的气味。

    恩希娅眼神微凝，看着轻飘飘地落在自己身前的银色面具男。

    一身雪白的西装，面具上还有着异样的图案。

    这个打扮意味着什么，恩希娅再清楚不过了。

    毕竟，她可是被拥有同样打扮的一群人教导了一个月啊。

    “CP0。”

    她声音冷漠地说道。

    和在海军基地不一样，眼前的这些CP0显然和他们不是同一阵营的。

    “窥伺者，海军，收起你的目光。”

    对面的CP0用沙哑而阴翳的声音说道。

    “恩希娅，发生什么事情了？”

    电话虫对面，库尔曼听到CP0几个字，脸色一惊。

    “放心吧，库尔曼。”恩希娅摇了摇头，“我不会有事的，这帮家伙没有想杀我的意思。”

    说着，她看到对面CP0的手指微微指向了她的电话虫。

    “……呵呵，真让人不爽。”

    恩希娅摇了摇头。

    “库尔曼，不用担心我，忙你自己的事情。但刚刚你说的事，我估计办不到了。”

    恩希娅简单地交代完几句后，挂断了电话虫。

    然后，手持火铳，双手高高举起。

    “冷静，CP0，我无意与你们为敌。”

    恩希娅低声说道。

    对面的CP0点了点头。

    “跟我来吧，等事情结束了，我们会放你回到你的伙伴身边。”

    ……

    “恩希娅……”

    看着挂断的电话虫，库尔曼的神色一时间变得极为可怕。

    他毫不犹豫地掏出了一直藏在身上的，用来直连本部的电话虫。

    正想拨打的时候，自己身上的电话虫又响起来了。

    “喂？”

    库尔曼迅速接通电话虫，而这通电话虫是达斯琪打来的。

    “库尔曼先生……”达斯琪的声音非常焦急，“我们所在的港口，草帽海贼团登陆了！”

    “什么！？”

    库尔曼眼神一缩，正要说些什么，他的办公室处，一个海军猛地把门撞开了。

    “库尔曼先生……”海军士兵喘着粗气上气不接下气地急匆匆地说道：“基德海贼团在28号红树港口登陆，心脏海贼团在24号红树港口登陆，广播海贼团在第28号红树港口登陆，波妮海贼团在第43号红树港口登陆……”

    “还有德雷克海贼团、火焰坦克海贼团、破戒僧海贼团……”

    “该死的！”

    库尔曼的眼皮狠狠一跳，对电话虫喊道：

    “玛丽人呢，她跑哪去了？”

    “联系不上……”达斯琪的声音显得有点委屈，“玛丽阁下的电话虫放在船上没有带走……”

    玛丽并没有出门携带电话虫的习惯。

    “混蛋！”

    库尔曼狠狠地拍桌，接踵而来的意外让他有些措手不及。

    但深吸气了片刻，他再一次恢复冷静。

    “达斯琪，让艾希跟上草帽海贼团，不要贸然出手。所有超新星中目前最强悍的应该就是草帽海贼团，暂时跟上他们的行踪即可。”

    “让保罗去24号红树阻击心脏海贼团，你去43号红树阻击波妮海贼团。”

    “不求击败，但是不要让他们深入香波地汇聚到一起。”

    “香波地现在的局势……不能再乱了。”

    “那库尔曼先生你呢？”

    达斯琪急匆匆地问道。

    “我先联系本部求援，岛上现在发生了一些超出控制的事情，需要大将支援了。”

    库尔曼逻辑清晰，思考着岛上现在的情况。

    即使玛丽暂时联系不上，他们五人对付海贼超新星，难度也不算夸张。

    但是现在最大的问题并不在于海贼超新星，而在于冥王雷利，以及那个不知名的和雷利对战的神秘人。

    而且，这个神秘人的身份牵扯到了CP0，就使得岛上的局势更加扑朔迷离。

    库尔曼对于己方的能力有自知之明，因此对于向本部求援这件事情也并不感到羞耻。这件事情本来就不是因为他们的原因发生的，也不和他们相关。

    联系本部只是尽一个海军的义务。

    “在联系完本部后，我会安排香波地驻扎的海军处理其他超新星，争取为我们拖住时间。”

    “我会去处理其他几个海贼团。”

    除了所有超新星中最棘手的草帽海贼团，对上其他人库尔曼都有足够的信心。

    “好，我马上去转告。”

    电话虫对面达斯琪也从六神无主的状态中脱离出来，语气再一次恢复干练。

    她缺的是主心骨，但是一旦有人出谋划策，她的能力就会展现出来。

    看着再一次挂断的电话，库尔曼长吁一口气。

    真是可怕的压力。

    “呼，呼，呼……”

    粗重的喘息声传到耳边，库尔曼眼神微变，看着那个刚刚给他通报消息的海军士兵。

    “你怎么还留在这里？”

    库尔曼皱了皱眉。

    “是时候去准备出发了！”

    “还，还有一件事……”士兵艰难地说道。

    “什么事情？”

    库尔曼感到一阵大事不妙。

    士兵喘息着，断断续续地说道：

    “七武海……暴君，熊，在刚刚来到了香波地群岛，现在正在一号红树区……”

    啪嗒。

    库尔曼手中的电话虫落到了地上。

    “……（北海俚语）”

    ……

    整个香波地群岛都躁动了起来，游客们对于暗中正在发生的一切一无所知，只看到原本懒懒散散的海军们忽然如同一台精密的机器一样有条不紊地运作了起来。

    一条条命令从海军基地中传出，老辣而压着大势的指挥风格让海军们的行动也变得风风火火。

    加布里埃尔看着眼前的一切，暗自点头。

    维尼修斯宫冕下的伙伴，相当的可靠啊……

    她赞许地看了一眼海军基地，似乎想看到里面库尔曼百忙之中有条不紊地指挥着的身影。

    “那么，是时候该去干我该做的失去了……”

    这声低语，随着加布里埃尔的身影一同化入黑暗中。


------------

第九十二章：“死烟”（生日加更！）

    基德海贼团刚刚登陆，一群人就如同奔狼，疾风迅雷地赶向13号红树区。

    “哈哈哈哈，快快快，都感觉到刚才的波动了吗？”

    基德张狂地大笑道，边上的基拉沉默不语。

    而紧跟着基德的船员们也或多或少有些茫然。

    他们可没有基德和基拉的实力，对于霸王色霸气的余波,  他们并没有什么感觉。

    “算了，不知道也无所谓！”

    基德兴奋地说道，瞳孔中满是战意。

    “但是那里肯定有大事发生，我们赶快去凑凑热闹！”

    所有的海贼超新星中，只有基德是实打实的好战分子和恐怖分子。

    其他人或多或少还多多少少会在意一下自己的形象，只有基德是真的丝毫不在乎手上沾染的血腥的。

    任何能引人热血澎湃的战斗,  都让他感到激动。性格火爆的他对于所有能够验证自己实力的战斗都充满兴趣。

    此时此刻,  他的直觉告诉他，13号红树，那个方向，正在发生着他从未见过的旷世之战。

    在这种诱惑的催动下，他几乎是在靠近香波地群岛的第一时间就带着一部分精英船员下了船，留一些人看船后，就迫不及待地奔向13号红树区。

    他想见证，甚至是参与那场战斗！

    他率领着一批人横冲直撞，数不清的街道都被他们一行人破坏，骚乱渐渐暴动起来。

    处处都是哭喊声，惊天动地，却憾不动基德分毫。

    “滚开滚开滚开！”

    基德大声地咆哮着，即使面前人潮汹涌，他也只是肆无忌惮地碾压过去。

    毕竟在他眼中，人命根本算不上重要。

    大海贼时代，人命贱于猪狗,  杀戮毋须理由。

    他出海以来杀死的人也不计其数了，暴躁的性格让他对于一切敢于嘲讽自己以及阻挡自己的人痛下杀手，时至今日也以及不把人当人看了。

    受他的影响,  基拉也默不作声地挥动着手中的利刃，在人群中撕开一条腥风血雨的大道。而众多海贼也简单粗暴的发动攻击，清扫着面前的街道。

    基拉并不像基德一样狂暴嗜杀，但是也并不是多愁善感之人。

    他只知道基德想这么做。虽然内心感觉有点不妥，但是他动刀的速度也没有片刻迟疑。

    而他们身后的海贼就更不会在乎这些了。

    躲闪不及的人在基德面前没有任何可以挣扎的余地，只是一个照面便会身首异处，或是被从腰间斩断。

    所过之处，鲜血迸射间夹杂着止不住的哀鸣声，原本一片欢乐的香波地群岛顿时化作一片人间炼狱。

    凄厉的惨叫声在响彻片刻后渐渐停息，血淋淋的道路上空无一人。

    基德海贼团在清空了道路之后便扬长而去，徒留下一片死寂的街道。

    ……

    一个海贼的凶名往往需要数不清的鲜血铺垫。名动大海，也意味着杀人盈野。

    基德肆虐过的土地，不再有欢声笑语，不再有喜怒哀乐，只剩下一片漆黑的沉静，以及悄然无声的死亡。

    街道两侧，商店中藏匿极深的人不敢探头而出，生怕再遭杀身之祸。只有冤屈之声声声哀恸。

    空气燥热,  腐味熏蒸。

    乌鸦的啼叫声未曾断绝，时不时地可以听见狗叫。满地尸殍之上仿佛浮起了一层淡淡地灰雾，死去的人脸上含着鬼色,  密密麻麻花花绿绿的内脏足以让任何一个屠夫失神。

    满地皆是破碎的躯干，或是印踏着脚印，或是拓录了伤痕。肝脑涂地，赤血映日，满天红云。

    死肉数十里，如敛为京观，腥气百里飘，血涌如泉沸。花草溅射上粉白色的斑驳，在酒色的阳光下左摇右支。

    街道的一侧就是海，香波地群岛的构架特殊，无数的群岛漂浮在大海上，岛与岛之间也难免出现间隙。

    而街道上的血水流到沟渠中，流到大海里，碧波化为赭色，沟渠为之填堵。死尸在滑腻腻的血浆中滚动到海中，又再一次浮起。发白肿胀的血肉拥挤在一起，散发着令人作呕的恶臭。

    许久之后，即使是在这样的街道上，也有还未死透的人，在发出低沉的呻吟声。

    “帮帮我……”

    “不管是谁……求求你帮帮我……”

    无力的啜泣声穿过了空旷的街道，回荡在腥臊的雾气中，越来越低沉，慢慢消散。

    远处，轻巧的脚步声传来。

    一个身着一袭黑衣的女子轻轻落在他身前。

    沉默了片刻后，看着眼前双目无神、失去了下半身的死尸，加布里埃尔默默俯下身去，抹下了他的眼睑。

    “瞑目吧。”

    她站起身来，面无表情，低垂的眼眸令她的表情难以为人看清，但她身上肆虐的杀气让天空中盘旋着的乌鸦都停下了鸣叫。

    “果然，主君不愿意相信罗杰的选择是有原因的。”

    “海贼……”

    她的身影瞬间消失不见，空中时隐时现的黑影飞速地靠近前方急速狂奔的基德海贼团众人。

    ……

    “13号红树区域到底发生什么事情了……”

    玛丽抱着不知所措的安飞速赶往13号红树区域，一路上人潮汹涌。

    一开始还好，玛丽看到的人多是一些游客，只不过人员比较密集。但是越靠近13号，她就发现人群的状态愈发不对。

    许多人的脸上都挂满了惊恐，慌不择路地向外逃去。身材娇小的玛丽和安在人潮中显得尤为突兀。

    迫不得已之下，玛丽只能控血生翼，高高飞起，借此来躲开人流大潮。

    但是蔓延在人群中的恐慌，以及不知从何处飘来的腥臭味让玛丽心中不好的预感愈发强烈。

    这种腥臭味……玛丽很熟悉。

    血腥味。

    但是目光所及之处，玛丽并没有看到鲜血的痕迹，这也就意味着血腥味的来头至少也在视野之外。

    可是视野之外的血腥味要传到自己的鼻尖……

    “那得是多少鲜血积累的啊！？”

    玛丽轻轻地捂住了安的双眼。

    她总感觉，接下来的某些画面，恐怕是少儿不宜了。

    ……

    “就快要到了！”

    再一次清空一条街道后，看着就在眼前的13号红树区，基德的眼中满是狂热。

    “基德。”基拉摸了摸面具上的鲜血，“我们在香波地做的有点过头了。”

    与暴躁的基德不同，他的伙伴基拉虽然冷酷，但同时也顾全大局。

    基德从28号红树一路杀到13号红树，笔直的一条路上不知道铺满了多少冤魂，即使是杀戮武人都从心底里感到一丝不安。

    “死伤人数已逾千人，基德，再这样下去，我们就要越过本部容忍的范围了。”

    “这里离马林梵多太近了！”

    基拉认真地说道。

    海贼杀人并不是什么稀罕事情，但是在香波地这种人员密集的旅游胜地，硬生生杀出一条血路的作为显然是远远超出世界政府承受范畴的。

    关键在于，香波地群岛上是有天龙人的，本身就是一个非常敏感的区域。如今他们造成了这么大的骚动，虽然基拉可以理解基德的心情，但还是得提醒一下，让他稍稍收敛一点。

    “呵，怕什么？”

    基德冷笑一声，脚下的步伐没有半点减速。

    他全然没有把普通人的生命放在眼中。

    “海军本部想到这里也需要时间！我们打完这一场就直接出海，大不了在海外游荡一段时间再回到香波地充磁力，我就不信那群本部的人抓得到我。”

    “至于香波地的海军，一群废物而已，我一个人就能杀穿他们，他们难道能抓的住我？”

    看着沉默不语的基拉，他的脸上挂起了残忍的笑容。

    似乎是为了证明自己所说的事情一样，基德控制着金属形成一把利爪，抓过了一个躲在店铺里瑟瑟发抖的游人。

    然后，在游人惊恐的眼神中，他满是杀气地说道：

    “你看着，哪怕我就这样明目张胆地捏死这家伙，有谁能制裁我？”

    “我能！”

    轰！

    一道透明的气刃切开大地，径直斩向基德。

    基拉第一时间反应过来，手持双刃挡在了基德身前。

    而基德也是脸色一变，把游客远远甩开，磁磁果实能力发动，金属变成了一片墙壁挡在两人身前。

    气刃划过，金属构成的墙壁在它面前宛若无物，基德几乎拼尽全力才将这道气刃在即将到达他们脸上的时候勉强当下。

    基拉一头冷汗，他刚刚甚至已经感觉到了自己的脸上传来了一阵刺痛感，面具上隐隐出现了一丝裂痕。

    一道如烟云一样的身影怀抱着被基德抛飞出去的游客，缓缓飘落。

    “你安全了，尽快离开这里。”

    加布里埃尔放下他，沉声说道。

    “谢谢，谢谢你……”

    游客忙不迭地一边感谢着加布里埃尔，一边手忙脚乱地离开。

    基德等人原本狂暴的气势在加布里埃尔面前宛如泥牛入海，掀不起半点波澜。

    她以无比强横的姿态强行打断了基德等人的杀戮与冲锋。

    “……”就刚刚那道气刃，基德意识到自己撞上硬茬子了。

    “如何，刚刚的那一记岚脚？”

    加布里埃尔面无表情地说道。

    ……岚脚？

    基德回忆起刚刚那锐不可当的气刃，一时间表情都显得有点凝固。

    你说刚刚那要他全力以赴才能抵挡的一击，是岚脚？

    他的震惊在加布里埃尔看来毫无成就感可言，以她的实力，想要击败现在这帮尚且稚嫩的超新星不过是翻手之间的事情。

    毕竟，她不管怎么说，也是直属于龙徽天龙人的CP0。

    而且，是主君手下的神下三御臣之首，主君所属CP0序列中的……最强者。

    “继续啊，刚才你不是很嚣张吗？”

    “‘有谁能制裁我’？”

    加布里埃尔冷笑一声，抬了抬自己的军帽，一副娇俏的面貌面对着基德狰狞的面容，在气势上居然完完全全压制住了。

    “你是什么人？”

    基德用手拨开了挡在他身前的基拉，脸色凝重。

    出了点问题呢……

    虽然现在看起来，13号红树区的热闹赶不上了。

    但是，貌似还能有一场更激烈的战斗。

    加布里埃尔看着基德，沉默了片刻。

    “……从8号红树一路杀到13号红树，到处都躺着死不瞑目的尸体。”

    “从你启航开始，数不清的村庄湮灭在大火之中。”

    “你对此有什么感想，尤斯塔斯·基德？”

    加布里埃尔并没有回答基德的问题，反而是以一种冰冷得刺骨的语气向他发问。

    “……感想？”

    基德愣了一下，基拉刚想拉住基德，他就已经毫不犹豫地下意识开口。

    “嘲笑我寻找大秘宝的人死不足惜，这些家伙……弱肉强食，不就是这样吗？”

    空气顿时凝固住了。

    气氛变得微妙，基德意识到，自己刚才的言辞戾气太重。

    看着摩擦着手指的加布里埃尔，基德的身体顿时紧绷起来，谨慎地看向对面的加布里埃尔。

    而基拉叹了一口气，举起双刀，与基德背对背站在一起，摆出战斗架势。

    加布里埃尔看着他们两人，但目光却没有聚焦在他们身上。

    埃德维德圣大人，你是对的。

    这个世界需要变革，现在的格局太过扭曲了。但这个变革不该是海贼的舞台。这群上不了台面的罪犯与恶人所带来的永远只能是动荡，而不是革新。

    您的理想是那么的崇高，我无法与您并肩。我没有力量像您一样成为灯塔，但是我可以尽自己的能力为您稍稍清理一些渣滓。

    ——名为“极恶的世代”的渣滓。

    天龙人，世界政府，海军，海贼，革命军。

    谁才应该是这场变革真正的执行者！？

    于是乎，在基德等人的视线中，加布里埃尔的身后，视野的尽头，黑幕渐渐升起，遮蔽了天空。

    如同看不穿的黑雾，封锁住了他们视野的每一个角落，向他们压来。

    “这是什么！？”

    一个海贼忍不住惊恐地呼喊道，不少海贼也面色苍白的看着如同天塌一样缓缓压向他们的黑烟。

    “弱肉强食吗，的确，理该如此。”

    基德的面前，加布里埃尔平淡的声音传来，让两人都忍不住打了一个寒战。

    她站在黑烟之中，鲜红的双眸影影绰绰。

    “那么现在，我和你又是孰强孰弱呢？”

    “对了，你刚刚问了我是谁，对吗？”

    震耳欲聋的蜂鸣声中，加布里埃尔的声音穿过一切杂音传到两人耳中。

    “你们两人出身南海，可能不知道这个名字——”

    “十年前的北海，他们都叫我——【死烟】。”

    “好好反省你们罄竹难书的罪恶，流淌恸哭的泪水。”

    “然后，溺死在这片阴云里吧，下三滥。”


------------

第九十三章：盛怒

    “何其残暴……”

    玛丽站在大街上，鼻尖中不断窜出难以忍耐的死肉臭味。天气燥热，不过是几分钟，蝇虫就已经爬在了死尸身上。

    一条街上全是残尸断肢，内脏横飞倒挂，处处都熏蒸着灰黑色的鬼气。

    一眼看去，甚至看不到尽头,  就像是血肉堆筑了一跳路一样。

    “这些可都是平民……”

    玛丽俯下身来，手指微微触碰了一下一个死者僵硬的面庞。

    然后，拳头微微攥紧。

    “姐姐……气味好重……”

    安有些害怕地说道，小孩子的敏感程度很高。

    那股肉臭味儿让她感到非常不适。

    玛丽微微闭气，脸色变得阴沉恐怖。

    她看向大道上，一路碾压过去的痕迹。

    看得出来，制造了这波可怕杀孽的人，最后是往13号红树区去了。

    “不要睁眼,  不要害怕,  安。”

    玛丽淡淡的说道。

    “姐姐要带着你去杀人了。”

    “杀人？”

    安有些疑惑地问道。

    “……”玛丽站起身来，身上阴沉的气势让苍蝇都不敢出声。

    她的杀意前所未有的澎湃。

    “杀一个……”

    “死不足惜的渣滓！”

    ……

    “死不足惜的渣滓！”

    草帽海贼团站在一条铺满了尸体的街道上，脸色阴沉得可怕。

    路飞微微按下了自己的草帽，一直以来挂着的乐天笑容完完全全消失不见。

    山治抽烟都有些呛到，猛咳几声后，怒然掐灭了手中的香烟。一双大长腿在没有沾血的石板上轻轻摩擦。

    索隆闭着眼睛，看似平静。但他手上握着刀柄的手指指节已经渐渐发白，三把刀都微微出鞘，寒光迸射。

    乌索普和娜美两人都是脸色发白地看着眼前的这一幕，身体都在微微的颤抖，也不知道是因为恐惧，还是因为愤怒。

    弗兰奇拧动自己的拳头指关节，一张刚硬的脸上此时隐隐有压不住的怒气升腾。

    布鲁克轻轻地敲动自己的杖剑，白骨的夹缝间发出咯吱咯吱的声音。

    “我这么多年来从没见过这种……”

    布鲁克说到一半,  说不下去了。

    而一个瘦瘦高高的中年人弯着腰,  抚摸着一个孩子已经渐渐僵硬的面容。

    “人人死而平等,  生亦然平等。”

    他面无表情地站起身来。

    “大海上能有多少人明白这个道理？”

    “合一弦……不要太冲动！”

    索隆开口提醒道,  “敢在香波地群岛上这么干的，不会是一般人。”

    “我很冷静。”

    合一弦缓缓说道。

    合一弦在旅途加入了草帽海贼团，作为一个【医生】。

    航行路上，虽然失去了一个医生，但是又得到了一个医生。这也许就是所谓的历史的车轮吧。

    草帽团中没有人知道他的来历，但是他高超的医术、儒雅的性格都让人颇有好感。更加上他见闻广博，甚至对于新世界的很多事情都了如指掌，路飞也很欢迎有这么一位伙伴的加入。

    但现在，他一向温和的气质荡然无存，站在他身边，草帽团的众人能感受到的只有冬风一般的冷彻。

    虽然，路飞身上的气势也大差不差了。

    “我无数次的思考过一个问题——如何拯救苍生。”

    “正是因为这点，我才去学习的医术。”

    “但是学医救不了世人，我越是旅行就越明白这一点。”

    合一弦长吐一口气，转身看向草帽团众人。

    最后，目光定在路飞身上。

    “凭什么他们要横遭如此不幸？”

    合一弦并没有说“他们”是谁，但在场的所有人都很清楚他的意思。

    “既然如此，毁灭凶手才应该是理所应当。”

    “这才是平等的生与死！”

    “船长,  还请下令吧。”

    合一弦一番话说完,  便不再说话。

    草帽团的众人也看向了路飞,  所有人都做好了战斗准备。即使是娜美和乌索普,  这个时候也举起了手中的武器，脸上没有半分动摇。

    曾经遭遇过不幸的他们，看到眼前的这一幕，心在滴血。

    路飞深吸一口气，抬起头来，目光迥然。

    “走。”

    八人随着这句话齐刷刷地动了，没有片刻犹豫，没有半分迟疑，

    凌然的气势从这个团队上升起，一如当年朝阳初升的罗杰海贼团一样。

    只不过，这次他们是去杀人的。

    ……

    第17号红树，火焰坦克海贼团、破戒僧海贼团和广播海贼团正在与一个人对峙。

    整片街道早就被海军清空，游客们被紧急遣散。

    倒不如说除了基德海贼团动作太过迅速，海军已经把其他海贼团登陆处附近的人员全部尽可能地疏散了。

    整个香波地群岛现在都陷入了极高危险等级的战备状态，几个仍然在岛上游玩的天龙人已经被隐藏在暗处的CP0接走了。

    而此刻，一人挡在三个海贼团前方的，正是做完基本指挥调度后，紧急赶出来维护岛上秩序的库尔曼。

    他已经就香波地群岛上目前的状况向海军本部求援，而黄猿大将此时已经在赶往香波地的路上了。

    而在大将赶到之前，香波地的海军根本靠不住，cp组织的人也不会服从他的命令。

    能住挡在这些超新星面前的，也就只有库尔曼等人了。

    “真是出乎意料……想不到你们三个海贼团居然凑到了一起。”

    库尔曼沉声说道，眼神微冷地看着眼前的三人。

    阿普，贝基，乌尔基。

    “呵呵，这只不过是一次巧合。”

    贝基用他那种标志性的烟腔呵呵笑道，充满了莫名的自信。

    “哦吼，但是你的胆子不小啊，菜鸟。怎么一个海军不带着一群人就敢挡在我们面前啊？”

    阿普一脸恶劣的笑意，一双长手夸张地挥舞，习惯性的对着库尔曼挑衅。

    不过库尔曼并没有在乎阿普的话，早年他听到的比这恶劣的言语不少，对于阿普这种低劣的垃圾话早就免疫了。

    至于为什么没带人一起——一般的海军士兵对上这些超新星，就像是自己对上普通海贼那样，完完全全的一边倒。

    这种情况下带了的话不但起不到多大作用，反而有可能拖后腿。

    不过，以一敌三啊……

    库尔曼微眯着眼睛，扫过眼前不慌不忙的三人。

    有点困难。

    他们六人中，只有玛丽的实力一骑绝尘，拥有堪比中将级别的战斗力，可以对上这些超新星，来多少都不虚。

    其他五人，虽然单杀超新星不成问题，只是要同时以一敌多的话，终究有点困难。

    当然，其他海贼可不知道这一点。

    这个时候库尔曼还没有被正式授勋，所以就他们看来，眼前的库尔曼气势不小，但是却没有军衔。

    有一身海军披风，但是身后又没有士兵跟随。有些士兵从这附近经过，又匆匆走开。

    “大概是因为这只是一个小兵？有点天赋的小兵？”

    “怪枪”维特吐着舌头嘻嘻笑道，而这点也得到了多数人的认同。

    “大概是因为持才自傲，所以才没人跟着他来吧。”

    “蠢货。”

    “没人愿意跟着你来吗，海军还真是可怜呢。”

    乌尔基摇了摇头，虽然是一个海贼，但他也是一个僧人。

    看着眼前形单影只的库尔曼，他出言劝诫道：

    “离开这里，海军。我们可没想过惹事，现在走开，我们不追究你。”

    “喂喂，乌尔基，你可别随便代表我们啊！”

    阿普不满地嚷嚷道。

    “这还是我第一次见到这么有意思的海军，把他放跑了，那我就来找你玩玩！”

    “阿普，慎言。”

    乌尔基仍然笑眯眯地，但他的眼神渐渐变得危险。

    回过头去，手中的棒槌已经蓄势待发。

    “啊叭叭叭叭！怎么，想和我打？”阿普向后一跳，拉开距离。

    “难怪被叫做破戒僧，这么容易发火果然当不成僧人。”

    “都冷静些，你们这个时候起内讧干什么？”

    贝基皱了皱眉，出声提醒道。但显然，乌尔基和阿普对他都是爱答不理的。

    于是，贝基的额头上也难免青筋暴起，摘下口中的雪茄，看着对峙的乌尔基和阿普，心里想着什么谁也看不出来。

    没错，就这样就好……

    库尔曼看着眼前的几个人，微微松了一口气。

    海贼之间内讧，他就会轻松很多。

    遏制住了这一批海贼，一口气牵扯住三人的话，那么香波地群岛上的压力也会小不少。

    目前还有德雷克海贼团和基德海贼团没人牵制，心脏海贼团、波妮海贼团和草帽海贼团都有人看着了，相信他们不会出错。

    只剩下两个海贼团，应该——闹不出太大的问题……

    “！”

    库尔曼眼神一缩。

    “咦，奇怪，你们有没有闻到什么怪味？”

    阿普忽然动了动鼻子，脸色怪异的说道。

    “的确，很熟悉的气味。”乌尔基也收起了手中的棒槌，疑惑地环顾四周。

    “这种气味……”

    贝基的脸色微微一变，目光不断地扫视。

    他已经知道这是什么气味了，但他好奇的是这股气味的源头在哪里。

    视野之内可没有鲜血啊。

    “……血腥味。”

    一道低沉的声音从他们耳边传来，三人望向声源处，只见库尔曼已然转过身去，看向远处好几个街区后的红树区域，仿佛看得到那里有什么一样。

    事实上，库尔曼的的确确看得到那里发生了什么。

    他的果实能力已经告诉了他一切。

    血腥味，越来越重。鬼火在他的眼中，几乎已经覆盖了半片天空。

    这勾起了他的一些，埋在内心深处不愿回想起的回忆。

    曾经北海的万顷碧波上，他还只是一个尉官。而他的将军站在船头。四国斩之战，没有人料到伽治居然有那种实力，以一国之力碾碎四大国家的全部舰队。

    大海的波涛浇不灭的火焰燃烧在破碎的战舰上，曾经带领他们征战的将军燃尽了自己，在杰尔马部队悍不畏死的人潮中力竭战死。而那个时候，他的果实能力才第一次达到了使用条件。也就是那一战，他带着自己仅剩的战友，怀揣着将军的意志生生凿穿了杰尔马王国的军势。

    数不清的死者冤魂唤醒了来自地狱的军队，跟随着库尔曼而战。而那就是他果实的能力。无论杰尔马的军队多么可怕，多么悍不畏死，终究是人，是活物。悍不畏死，不意味着他们真的死不了。而会死去的军队，不会是不死的军队的对手。

    他可以操控地狱的军队，也可以看见冤魂的身影。只有在死者堆积成山的地方，果实的力量才会响应。而如今，库尔曼感觉到了，地狱的军队正在慢慢复苏。

    （果实设定详见作品相关）

    感受着体内苏醒的力量，看着遮蔽了半个天空的亡灵鬼火，这意味着什么，库尔曼很清楚。

    “死了多少人……”

    “数千？数万？”

    没有这个程度的死亡数量，他的果实能力根本不会有半点动静。

    当年在北海，死去沉海的士兵足足数万，这才堪堪达到了初次觉醒能力的条件。

    而这次死去的是谁？

    香波地群岛分散的海军士兵不可能遭遇这种力量悬殊的屠杀，那么如此高密集的死者到底是什么身份，也就不言而喻了。

    普通人正在遭受难以想象的伤害，库尔曼微微睁大了眼睛。

    看着能遮蔽住半个天空的冤魂还在不断的增加，他的脸色渐渐变得苍白。

    “——是谁！”

    他发出一声如受伤的猛兽一般的低吼，一个箭步疾奔出去，裹挟着浩浩荡荡的杀意。他现在没时间在这里纠缠了。

    百姓在惨遭屠戮，他必须去阻止。这是他的正义。

    “哼，想跑？”

    阿普看着转身飞奔出去的库尔曼，双手猛地一拍。

    “刮盘·斩！”

    两道音波飞出，轰在库尔曼面前的街道上，轰起一片碎石，紧随着的刮盘·爆连续不断地轰击在库尔曼身上，激起了遮天蔽日的烟尘。

    这时候，阿普才后知后觉地一拍脑袋，大声叫道。

    “啊，不好，出手太重了！一下子打死了，没得玩了！”

    话是这么说的，但是他的脸上笑容始终没有褪去，仍然恶劣。

    “你这家伙……真是恶心啊。”

    乌尔基一副无语的样子看着阿普。

    阿普跳了一下，双手摆出一个架势。

    “我忍你很久啦，破戒僧，你作为一个海贼还在同情海军吗？”

    “我不是在同情一个海军，只不过我羞于和你这样的家伙为伍。”

    乌尔基沉闷地说道，也摆出了一副战斗架势。

    两人之间的气氛变得紧张起来，连带着两个海贼团之间也剑拔弩张。

    一场大战随时有可能爆发。

    “都住手！”

    贝基大声喊道。

    仍然是猴子一样敏捷的阿普率先反应过来，不满地对着贝基叫道：

    “匪帮，这又管你什么事情……呃……”

    说到一半，话说不下去了。

    乌尔基也眼神一凝，目光定住。

    漫天烟尘中，一个持刀人影缓缓从烟雾中出现。

    他站在那里，身上的军装被炸得破破烂烂的，披风也不知道去了哪里，露出了肌肉精悍至极的上半身。

    上面覆盖着的一层漆黑色物质，让他的身体看起来宛如钢铁。

    令所有海贼都目光微震的是，库尔曼上半身密密麻麻数不清的伤痕。

    “看来你说的不对啊，阿普。”乌尔基笑着说道，“这家伙不可能是什么菜鸟。”

    “你这家伙，居然没有死吗？”

    阿普感觉自己脸有点烧，刚刚那么自信的出招，现在看来似乎除了轰烂了别人的衣服以外，对对方没有半点伤害。

    “啊叭叭叭叭！不过这样也好，事情变得更有趣了！”

    阿普说着，大手一挥。

    然而，对面的库尔曼却没有任何反应。

    他的双耳，正缓缓地向下滴血。

    阿普的音音果实攻击范围取决于目标的听觉范围。但为了使攻击生效，需要对手‘听到’它们。这个情报是玛丽告诉库尔曼的。

    现在库尔曼破坏了自己双耳听力，也算是在某种程度上稍微克服了一点阿普的果实能力影响。

    这一点只是眨眼间就被三个海贼超新星看出来了。

    “好狠的男人……”贝基心下变得谨慎，他已经意识到了眼前的男人不简单。

    乌尔基虽然没有说话，但是他本来就杀心不重，对此也只是感慨一下库尔曼的下手果决。

    “居然想出这种办法来克服我的果实能力……”阿普咧嘴笑了笑，“但我可不是纯靠果实能力的啊，啊叭叭叭叭！”

    说罢，他抓起两根十手，径直冲向慢步向他们走来的库尔曼。

    “来看看我这一招！嚯啦！”

    只是一瞬间，阿普就展现出了远超其他两个超新星的速度，几乎是在一眨眼就出现在了库尔曼头顶，双手猛地向库尔曼砸下。

    速度好快，体术很强！

    乌尔基和贝基看着阿普都是一惊。

    这个速度的攻击，毫无防备的情况下，他们也会狠狠地吃上一壶。

    而这一刻，库尔曼低垂着的头颅抬起，目光仿佛看穿了一切，直视着阿普的双眼。

    他的碎发此时完完全全地张扬起来，脸上鬼气森森，双目由漆黑的颜色变成了淡灰色。

    他半虚化的身上燃烧着的灰色火焰，看的所有人心中发凉。

    “厄运战车。”

    阿普的动作忽然僵住了。

    “……这是什么？”

    阿普不可思议地低声说道。

    空气中灰白色的气体忽然暴动，颤抖着形成了一个若隐若现的巨大骷髅。

    “嗡——”

    剑鸣声。

    “轰！——”

    库尔曼的身体忽然爆闪出去。

    一道雪白的清辉闪过，所有人的视野中这一刻只有清澈的雪白。

    “什么！”

    剩下的众人忍不住捂住眼睛。

    白光一闪而逝，只是一顿，海贼们就再一次睁开眼睛。

    然后，迫不及待地看向阿普和库尔曼交战的情况。

    ——战斗已经结束了。

    库尔曼再次向前走了几步，站在剩下的海贼面前，剑尖抬起，对准了三个海贼团的人。

    而在他的背后，阿普站在那里，一动不动。

    “……”

    空气陷入短暂的沉默。

    阿普缓缓地蜷曲起身体，下一刻，翻着白眼，仰面而倒。

    鲜血从他的身上迸射出去。

    一道细长而可见血肉的伤口从阿普的肩膀划到了侧腰，几乎要把他整个人一分为二。

    “先生！”

    广播海贼团的人齐齐惊呼道，数不清的武器举了起来，对准了库尔曼。

    而乌尔基和贝基也是骇然，做好了战斗驾驶，气势瞬间变化。

    ……刚刚发生了什么？

    一招？

    云切之上，一滴血缓缓滴落。

    这是云切在库尔曼手中第一次见血。

    “鬼神火身。”

    库尔曼身上缓缓升腾起一丝灰色的气体，连带着云切都如同潜藏在云雾中一样。

    “这是警告。”

    他缓缓开口说道。

    “你们，不许再走动一步。”

    无声的灰色气息渐渐从这片大地上升起，所有活着的生命都本能地感到了战栗。

    这不是实力差距的问题，这是生物对于死亡本能的恐惧。

    “你们之前是说——‘没人愿意跟着你来’，是吗？”

    血气升腾，大地漆黑，腥臊的味道在天空中凝成了化不开的黑雾，太阳光透过黑雾，猩红地染在雾气中浮现出的甲胄上。

    隐约之间，数不清的业火在空中浮动，而金戈铁马之声骤然响起，磷火间如同地狱旌旗狂舞，骷髅与幽魂在其中摇曳生姿。

    街道上，房顶上，天空中，数不清的士兵从黑雾中现身，沉默不语，迈着整齐而铿锵的步伐，缓缓地围住了海贼们。

    “死者行军。”

    无声。

    无言。

    库尔曼平静地看着剩下的海贼们，看着他们渐渐苍白的脸色，以及他们渐渐开始颤抖的身体。

    “我不想再浪费时间，所以不要自寻死路。”


------------

第九十四章：香波地之战（一）

    “小看他了。”

    贝基拧着眉头，脸色晦暗地说道。

    周围沉默而威严的、看不清面容的铠甲武士，看衣服装扮像是花之国或者和之国的样式。他们身上森森鬼气所带来的威吓感实在是骇人。

    “神父，这些士兵看起来也不好惹啊……”

    维特看着周围的鬼气士兵，有些心惊胆战地说道。

    贝基闭了闭眼，没有对此做出回应。

    然后，他猛地睁开眼。

    “全员——准备作战。”

    随着这声低吼,  火焰坦克海贼团的海贼们原本有点慌乱的阵型渐渐稳定下来。

    全副武装，令人望而生畏的热兵器火力防线构筑完成。

    火焰坦克海贼团，装备可比一般的海贼团要现代化得多了。

    乌尔基见状也露出了憨厚而嗜血的笑容。

    “破戒僧海贼团，做好战斗准备！”

    “是！”

    广播海贼团乱糟糟的，失去了船长的他们一时间失去了指挥。

    但是那无序的团队中也满是对于库尔曼的敌意——他们的船长现在还在他的剑下，生死不知呢。

    “……呼——”

    库尔曼深吸一口气,  身体慢慢拉开，鬼神火身燃烧的愈发剧烈。

    “既然如此,  不要怪我。”

    “轰！”

    密密麻麻的地狱士兵齐刷刷地迈动步伐,  浩浩荡荡地对着三个海贼团发动了冲锋。

    “开火！”

    贝基冷喝一声，火焰坦克海贼团强大的火力压制能力展现了出来，第一波冲击的地狱士兵如同被收割的麦子一样齐刷刷地崩碎倒地。

    但只是一眨眼，他们就完全复原，接着悍不畏死地冲向目标。

    “随我上！”

    乌尔基大棒一挥气势汹汹地撞向库尔曼，他的身后，广播海贼团和破解僧海贼团的众人排山倒海地高呼，举着各种各样的武器随着乌尔基冲锋。

    库尔曼拖着云切，纵身狂奔而出。

    “死告女妖！”

    银白色的气体在这一刻纷纷汇聚进了云切之中，下一刻，雪白的弧光一闪而过。

    “锵！”

    铁棒猛地卡在了云切前。

    “太慢了！”

    乌尔基仍然是一副笑容不减的样子，居高临下地对着库尔曼大吼道。

    库尔曼不为所动，一股黑色的物质一眨眼间爬满了云切。

    武装色霸气！

    “——”

    “刷！”

    出其不意，攻其不备！

    乌尔基的铁棒被云切削铁如泥地一刀两断,  在他还没反应过来的时候，云切的刀刃从他的身上一斩而过。

    “嗡！！！——”

    贯穿灵魂的哀嚎声在乌尔基脑海中爆发，乌尔基口鼻处一口鲜血爆出,  翻着白眼,  跪倒在地。

    “刷！”

    库尔曼一刀朝着乌尔基补下去，忽然，一道破风声响起，一颗子弹正对着他的眼睛飞来。

    他的剑一抖，击飞了这颗子弹。

    远处，贝基的枪口缓缓地冒出一缕青烟。

    “可别当我不存在啊。”

    贝基吐出一口烟气，沉声说道。

    库尔曼眯了眯眼，忽然，一声洪钟大吕的巨吼声传来。

    一道力大无比的重拳狠狠砸在了他的肋下。

    “！？”

    库尔曼一声闷哼，飞出去数米远，然后安然落地。

    抬起头来，他眼色冰冷地看着前方。

    乌尔基缓缓站起身来，身材变得无比高大。

    就像是一个真正的怒目金刚一样，咧着嘴，眼神中充斥嗔怒。

    乌尔基的恶魔果实，能将受到的伤害转化为体型以及力量，身体受到伤害越大,  身体巨大化以及力量的提升幅度也就越大。

    灵魂的伤害，也是伤害。

    “哈哈,  只靠这样的哀嚎声，还没办法击碎我的心智啊。”

    “我可是一个僧人！”

    说罢，乌尔基如猛虎一般窜出，裹挟着狂暴的气势压向库尔曼。

    这时候，他的拳头可比之前的力道大了太多！

    “——厄运战车！”

    库尔曼怒吼一声，身上灰白色的气体缠绕得更加紧实。

    与此同时，黑色的武装色霸气宛如实质，他的肌肉此时就像黑色的玉一样。

    “我说了——”

    “不要自寻死路！”

    ……

    另一边，遥远的红树区中，达斯琪和波妮早早地对上了。

    “去！”

    “咚！”

    达斯琪握着备前长船长光（以下简称长光），向后滑出去好几步。

    她的身前，波妮贴身而上，拳脚快出残影，让达斯琪苦于招架。

    雪上加霜的是周围的波妮海贼团还在时不时地放冷枪，达斯琪一有反打的倾向就会被密集的子弹逼退，以至于一直处在下风局面。

    原本如果有所准备，提前开启武装色霸气的话，达斯琪也不至于如此狼狈。但是她第一时间对上波妮的时候，被她小女孩的样子迷惑住了，遭了个措手不及，贴身来了一巴掌。

    即使她几乎在一瞬间就脱离了出去，但波妮的果实能力却已经在极短时间内产生了效果，达斯琪的身体直接幼化了几岁。

    她本身年龄就不大，被幼化几岁后身体素质猛地跌了一层楼，身体机能衰退的情况下，调用武装色霸气变得极为困难，而且她幼化的身体也让手中奇长无比的长光显得碍手碍脚。

    毕竟之前这把堪比她本人的高度的长刀让她适应了很久，现在身体骤然变小，一时间挥动起来都容易卡壳，被波妮压着打也理所应当。

    并且论硬实力，她本来就是六人里面最差的了。

    “喝啊！”

    久守必失，波妮在达斯琪反应不及的时候，猛地一脚踹在了她的侧腰。

    “嘶……”

    达斯琪吃痛的被踢出去几步，密集的火枪声如同追命的死神般同时响起。

    “铁块！”

    武装色霸气一时间调动不起来，达斯琪就只能靠铁块勉强挡住了这些子弹。

    但是下一刻，波妮的身影就游身而上，一个回旋踢狠狠地抽在了达斯琪脸上。

    “——”

    达斯琪被这一击沉重的鞭腿抽飞出去。

    “给我跪下！”

    在她在空中不受控制的倒飞出去的时候，波妮也飞身跟住，快拳的速度让人的眼睛都难以跟上。

    “欧拉欧拉欧拉……”

    一时间，不知道几十还是几百拳轰击在达斯琪身上，沉闷的入肉声听的人牙齿发酸。

    “欧拉！”

    最后一拳，将达斯琪的肋骨打碎了一半，轰出了一圈白色的气浪，将她砸飞出去数十米！

    “咳！”

    达斯琪咬着牙，手中的长光都险些握持不住。

    “扑通……”

    达斯琪无力地落在地上。

    波妮落在地上，长长呼出一口气。

    “——真麻烦！”

    她啜了一口唾沫，转身骂骂咧咧地走回自己的伙伴身边。

    “没想到一个女孩子被我的果实能力打中了还能扛这么久的打，真是不可思议。”

    “大姐头，赢了？”

    她身前，海贼们纷纷凑了上来。

    就算刚刚达斯琪被果实能力削了一拳，但也不是这些寻常海贼可以对敌的。因此他们也只是远远地火力压制，不敢靠前。

    要说起来还是香波地群岛的兵力太少了，以至于难以应对这么多的海贼侵袭。光是为了疏散人群维护秩序，就几乎耗尽了兵力了。

    岛上的海贼远不止这些超新星，还有相当多的寻常海贼团。为了在混乱期间减少人员伤亡，香波地群岛上的驻扎海军基本都去对上了这些寻常海贼团——这才是他们应该对位的对手。

    在清扫完其他的海贼后，海军士兵再来支援他们六人。

    这种安排本身没什么问题，但达斯琪一对一败给了波妮，这就有些出乎库尔曼的意料了。

    “……嗬……”

    倒在地上，达斯琪看着转身离开的波妮，身上无处不传来骨骼碎裂的剧痛。

    刚刚疾风骤雨的拳击，让她身上的骨骼处处都出现了裂痕，就连五脏六腑都产生了碎裂，体内翻涌的鲜血慢慢涌上喉咙。

    她的意识渐渐变得模糊，视野渐渐变得灰暗。

    不能倒下……

    达斯琪强撑着双眼，口中咳出一口鲜血。

    对不起，玛丽阁下，库尔曼先生……我还是太弱了……

    辜负了你们的期望。

    库尔曼先生的语气会那么紧张，这片群岛上的情况恐怕难以乐观。

    自己赶来阻挡波妮海贼团的时候，整座群岛上无处不在的骚乱和海军的大规模调动，让她知道现在这座岛上到底处于多么严峻的一个情况。

    库尔曼先生甚至都要请求大将支援，难以想象他到底面对着怎样的压力。

    但是我却没能拦住哪怕一个超新星。

    “希望下一次再见的时候，你已经成为了举世闻名的大剑豪。”

    玛丽阁下，我没成为大剑豪，我也没有挡住应该挡住的敌人，对不起……

    小次郎先生——

    达斯琪的脑海中闪过了那个时常在梦中出现的身影。

    一直以来您对我的教导，有点浪费了。

    我现在……真的能战胜这个家伙吗？

    “本以为是美丽的小鸟，其实却是狮子之类的猛兽么。”

    “！”

    达斯琪微微一怔。

    刚才的声音是……

    迷迷糊糊地，她似乎看到了，一个头上梳着长长的深蓝色马尾辫，绑着淡紫色的发带，两鬓垂至锁骨相貌俊美武士，站在她的身边，双手环抱，满是笑意的看着波妮。

    “站起来吧，年轻的剑士。你的极限还远远没到呢。”

    “宗和的心得，可远不止是剑决那么简单。”

    小次郎低下头来，对着达斯琪微微点头。

    达斯琪微微睁大了眼睛。

    “唔……呃……”

    她的口中传出了意义不明的声音。

    ——战斗至死。

    这是玛丽说过的话。

    她只是断了不知道多少骨头而已，离死还很远。

    区区这点伤势，她还能战斗——至少现在还可以。

    不管现在还有没有战胜对方，只要没有咽下最后一口气，还没有晕过去，就没有输。

    自己背负着许多人的希望，就连自己的授业恩师也站在自己的身边，那么自己没有理由不站起来继续战斗。

    不能倒下……不能倒下……

    她原本渐渐变得昏沉的大脑慢慢地清醒过来，颤抖着，她用一种极为缓慢的速度，用长光慢慢地把自己支起。

    对面的海贼们还在庆祝着又一次胜利，忽然一个眼尖的海贼已经看到了达斯琪摇摇晃晃地站起来的身影。

    “大姐头，她站起来了！”

    他大声惊呼道。

    波妮闻言也是一愣，转身看向艰难地站稳，全身上下满是鲜血的达斯琪。

    “——喂喂，开玩笑的吧？”她露出了不可思议的表情，“这种伤势还要强撑着站起来，你真的想死吗？”

    “呼，呼……”

    身体沉重无比，血液的流失让达斯琪感觉到躯体在渐渐变得寒冷。

    但是——

    “还差得远。”

    这样还没办法让她死去，还没办法让她无法战斗。

    她缓缓从地面上抽出刀来。用残破的身体，摆出了一个标准的剑术起手式。

    “放心的把后背交给我吧，伙伴们……”

    她口中满溢出的血腥味此时反倒变成了刺激精神的最佳良药，让她的意识越发清醒。

    “我的肉身和你们对我的期望一样，都是不灭的。”

    她迈着迟缓的步伐渐渐走向波妮。

    “战斗下去吧，直到彻底燃烧殆尽。”

    达斯琪出神地想到——这是玛丽之前被刊登在报纸上的话。

    玛丽一直以来都是她所憧憬的人。她的光芒照亮了这个新的时代，而达斯琪则是用着敬畏与崇拜的目光，站在她的身后。

    海军是为什么而战，她一直在追求着这些。

    而玛丽在阿拉巴斯坦的作为，让她明白了海军应该做些什么。

    她追随着玛丽的正义，追随着玛丽对于海军的诠释。

    她也想成为玛丽那样，成为可以守护一方百姓的海军。

    而玛丽对她抱着的巨大期望，也让她感到，不可思议的高兴。

    赠刀，赠药，开小灶帮自己训练，在大海上对攻海贼的时候时刻关注着自己，不让自己受到过重的伤害。

    而这种期待也渐渐地成为了达斯琪变强的动力。

    她站稳了身体，武装色霸气渐渐流转起来，覆盖在身上。

    “不要靠近她！”

    波妮敏感地察觉到对方的气势变得异样，谨慎的她并没有选择第一时间出击，而是让所有船员摆好架势，时刻注意着用密集的火力压制对方。

    达斯琪举起了手中的长光。

    现在的香波地群岛，她至少要守住这一隅之地。

    自己所负责的极恶的世代，不能从自己这里通过！

    “我们是海军。”

    达斯琪口中涌动着鲜血，发出的声音都夹杂着血沫濡动的声音。

    “是纵横在大海上，站在人民身前战斗的身影。”

    “我们战斗的理由，一直要比我们面对的敌人更加沉重。”

    “‘我真的想死？”

    “你太小看海军了，波妮。”

    达斯琪嘴角溢出的鲜血，代表着她的内伤再一次加重。

    但是她的气势却远远比之前更加旺盛，目光炯炯有神。

    “我们生命的价值会由历史来决定。而现在的大海上，即使是这种大海贼时代也有憧憬着正义的孩子。”

    “就凭这一点，我就没有畏惧死亡的理由。”

    “这一点你们海贼是不会明白的。”

    达斯琪的脑海中，玛丽的背影再一次出现，她拼尽全力对战克洛克达尔的样子仿佛就在眼前。

    而她就紧跟在玛丽身后——她就是被玛丽的正义所感染的，“憧憬着正义的孩子”。

    ——

    “此时此刻，正是赌上性命的时候！”

    几乎要崩溃的身体此时却爆发出了令人不可小觑的力量，一道白色疾风划过草皮，直插向波妮海贼团。

    “这个不要命的家伙，开火！”

    波妮大声吼道，与此同时身体正对着达斯琪冲出，凭借着第一时间的火力优势，再一次在短短几秒钟内压制住了达斯琪。

    “原本可以放你一命的，为什么要站起来！”

    一拳砸在达斯琪的剑身上，波妮吃痛地收拳。

    那一层黑色的玩意，好坚硬。

    但只是犹豫了一瞬，波妮就又一次冲上前去。

    达斯琪不再说话，她的大脑渐渐变得空白，眼中只剩下了自己的刀。

    而波妮狂风暴雨般进攻的身影，也渐渐消失了。

    她缓缓闭上眼，见闻色霸气笼罩了这片区域。

    天地间一片空白，小次郎站在她的身边，不断地挥剑。

    而达斯琪就跟着小次郎的动作，一剑一剑，尽全力挥出。

    “反抗是没有用的，你这个家伙！”

    波妮的拳脚功夫远超常人，她的果实能力并不能直接提高她的硬实力，所以她的体术本身就出类拔萃。

    但哪怕身体的其他部位遭到了波妮的重拳或者重脚攻击，达斯琪的脚步都没有丝毫动摇，伤势不断加重，她的脸色也未曾有半分变动。

    “该死的，你怎么还不明白！”波妮怒喝道，“这样打下去，我不一定会死，但是你一定会死的！”

    “你就这么不在乎自己的性命吗！？”

    “轰！”

    拳头与剑身相撞，轰出一圈圈震撼的冲击波。

    ——

    “作为剑士，以无限为目标。”

    “永不厌倦日日持续，临终之际，摇晃着离开山中，吐出气息。”

    “绝刀终在虚空之月一闪斩过。”

    佐佐木小次郎缓缓说道，剑招渐渐变得玄妙。

    而原本从来未曾理解这些玄奥剑招的达斯琪，此时大脑完全放空的状态下，居然行云流水的将之使用了出来。

    波妮忽然感觉自己对面的敌人剑招变得诡异而无法招架，想要拉开距离，又被死死的黏住，难以脱身。

    忽然，小次郎微笑着摆出了一个架势。

    而与此同时，达斯琪剑身向后猛地拉出，游身迈步到波妮身侧，身侧暴露出了一大片防御空窗。

    “好机会！”

    波妮心中暗道，迅捷如风的一脚对着达斯琪踹出。

    她知道这忽然暴露出来的漏洞很可能是陷阱，但此时越打越感觉不妙的她也只能硬着头皮赌这一次可以直接击垮达斯琪。

    这一次的战斗让她暗自心惊，达斯琪的剑招又来越诡异，她原本毫无伤痕的身体此时已经收到了不少创伤。

    而且，虽然自己的重拳有打到过达斯琪，但她再也没有给过自己发动能力的机会。

    再打下去，她就没有赢的把握了。

    ——

    “也罢。”

    小次郎淡然的声音响起。

    “为了自己所倾羡的对象付出生命，倒也不失为一种风雅。”

    “你已经有资格学会我这一剑了。”

    他的长刀微动，三道紫色的幻影在虚空中浮现。

    “石化春雷，用一刀来证明！秘剑——”

    达斯琪猛地睁开眼，完全无视了波妮的攻击，手中长光势不可挡地斩出。

    “燕返！”

    “铮——”

    一道鲜血洒落在青翠的草坪上。


------------

第九十五章：香波地之战（二）

    “基拉——！！”

    在基德面前，基拉被加布里埃尔一记手刀几乎从肩膀处被劈为两段。

    纯度极高的武装色霸气加持之下，根本就不是现在尚且稚嫩的几个超新星可以抗衡的。

    而且覆盖着武装色的机械臂，也几乎免疫了基德的果实能力控制。

    “快跑……”

    基拉面具的缝隙中溢出一丝血沫，手中的双刀无力地掉落，身体也随之缓缓地倒在地上。

    “……”

    基德定在了原地，眼睁睁地看着渐渐散去的黑烟。

    黑烟中,  不知道多少白骨显现出来，以各种各样奇形怪状的姿态倒在地上。

    而这些白骨，就是基德海贼团的船员。

    不久之前，他们还是活生生的人。而如今，他们的血肉已经完全不见，只剩下一堆堆白骨堆砌在他眼前。

    这里面不少人是从一开始就跟着基德战斗的成员，而现在他连将他们分辨出来都做不到。

    而基拉的倒下，更是成为了压垮基德的最后一根稻草。

    基拉与基德是从小一起长大的好友,  之后一起出海，成立海贼团，他在基德心中的地位是自己的至亲，自己的家人。

    而如今，因为自己的出言不逊和自己对于战斗的狂热追求，他倒在了自己的面前。

    虽然他并没有受到多大的创伤，但他现在只是站在原地，大脑一片空白地看着基拉身下慢慢蔓延出来的鲜血，形成一个小小的血泊。

    “现在感觉如何，战争狂？”

    加布里埃尔迈着缓慢的步伐，缓缓擦拭着机械手上的鲜血。

    基德抬起头来，看向面无表情的加布里埃尔，瞳孔慢慢放大。

    “怎么了，为什么不说话？”加布里埃尔拧了拧手腕,  “你不是很喜欢杀戮吗？”

    “不把人当人看，疯狂地杀杀杀。”

    “看着手足兄弟、亲人至交被别人在眼前杀死，听着他们惨叫着死去，鲜血疯狂地迸射在脸上！”

    终于，她走到了记得面前。

    抬起军帽，如机器人一样冰冷而透彻的目光直视着他。

    加布里埃尔的语气愈发肃然，气势也越来越具有压迫感，眼神中的杀意宛如实质地释放出去。

    下一刻，她猛地抓住基德的头颅，单手将他高高举起。

    “看来大海并没有教会你们【死亡】一词的残酷啊，小鬼？”

    ——

    这片街道上的空气，渐渐让人感到窒息。

    “……”

    基德只是用空洞的眼神死死地盯着加布里埃尔，一言不发。

    加布里埃尔微微眯了眯眼，忽然感到有点无趣。

    ……和这种杀人狂说这些，是自己着相了。

    明明应该清楚这只不过是在浪费口舌的。

    叹了一口气，加布里埃尔就想手上用力，捏死基德。

    相比起基拉，基德这个磁磁果实能力者要不好控制的多。

    这个时候，一道声音打断了加布里埃尔的动作。

    “……加布里埃尔？”

    这道声音是……

    加布里埃尔猛地把基德望地上一砸，直接把他砸得失去知觉，骨骼爆响。

    之后，也没管基德到底死没死,  她便果断地转过身去，及时对着后方来人施礼。

    “贵安，冕下。”

    ——

    玛丽看着眼前的场景暗暗有些惊讶。

    “……这都是你做的吗？”

    刚刚长时间高速赶路让她一时间还没有回过劲来,  落地片刻后，还有些喘息。

    一路狂奔过来，就是为了制止杀戮。结果到了这里发现事情似乎已经被人干完了，难免有些……微妙感。

    “是的，冕下。”加布里埃尔轻轻上前几步，对着玛丽深深一礼。

    同时，她还不忘悄悄地瞄了玛丽手中的安一眼。

    安此时相当乖巧，一句话也不敢说，只是乖乖地呆在玛丽怀中，被她抱着。

    这个小孩和维尼修斯宫冕下是什么关系？

    心中浮现起这个疑问，加布里埃尔还是有条不紊地回答道：

    “基德海贼团杀死了数千人，埃德维德圣大人命令我防止香波地群岛上出现巨大骚乱，发生这种事情已经是我的失职。而我也只能及时追上来，剿灭基德海贼团作为补救。”

    看着眼前恭敬的加布里埃尔，玛丽一时间有点……噎住了。

    她现在有满腹的疑问。

    比如，为什么加布里埃尔会如此恭敬，恭敬到玛丽都有点不适应。

    再比如，加布里埃尔到底有多强——就眼前的情况来看，基德海贼团这个综合实力在超新星中恐怕仅次于草帽团的海贼团，在她手下好像连还手的能力都没有。

    她身上可是没有一点伤痕的。

    但是，沉默了许久后，玛丽终究还是叹了一口气，什么也没问。

    系统告诉自己的好感度不会有假，而关于她的实力，这次有了一定情报后，想来系统那里也会有显示。现在不是纠结这些的时候。

    她看向远处扑倒在地的基拉和基德，沉声问道：

    “他们两个人……死了吗？”

    “都还未死。”加布里埃尔如实回答，“我本来是想留下他们其中一个人的，将那个人选公开在香波地群岛最高处吊死，用来震慑其他海贼。”

    “不过还没有来得及选，您就到了。”

    玛丽点了点头。

    “的确该这样做。”

    看着基德和基拉，玛丽的眼中没有任何多余的感情，有的只是透彻的杀意。

    这数条街一路过来的惨状，已经足够让玛丽想尽最残忍的手段折磨两人，然后挂在高处风干到死。如今有人代劳，那也没什么好说的。

    半晌后，玛丽摇了摇头，不再想基德的事情。

    现在看来……这个常年游走于黑暗之中的CP0恐怕会比自己更加专业，那这样自己这个外行人就不必插手了。

    这里留给加布里埃尔处理就行。

    转而，她准备直接赶往13号红树区，那里传来的霸王色波动才是她一开始赶来的目的。

    “且慢，冕下！”

    就在她走出几步的时候，加布里埃尔身形一闪就挡在了她身前。

    好快！

    玛丽瞳孔一缩。

    刚刚的速度……她没反应过来。

    而加布里埃尔并没有注意到玛丽对于她实力的惊讶，而是恭敬地说道：

    “主君目前还在13号红树区有要事，我不能放任何人前去那里。”

    玛丽怔了怔，目光微寒地看向加布里埃尔。

    加布里埃尔恍若无物地没有半点反应。

    片刻后，玛丽身上的寒意忽然散去。

    “那就这样吧。”

    她无奈地摇了摇头。

    这下反而轮到加布里埃尔愣住了，她下意识地问道：

    “冕下不问问原因吗？”

    “不必了，埃德维德圣做事情，想来我就算是问了你也不会告诉我。”

    而且，高达100+的好感度，他做什么我都不需要管。

    说得直白点，玛丽现在很怀疑他现在做的什么事情最终目的都和自己有关。

    玛丽叹了一口气，剩下的两句话没有说出来。

    这不好和加布里埃尔解释。

    但是想到这里，有一句话是必须得问她的。

    说到底，虽然玛丽很相信系统的判断，但是她要是不问一句的话还是有些按捺不住心中的好奇心。

    “加布里埃尔……”玛丽神情复杂地说道，“你为什么要对我这么恭敬？”

    “我……是否真的可以相信你？”

    听到玛丽这般语气沉重地提问，加布里埃尔愣了愣。

    她想要回答些什么，几道破碎的回忆在脑海中闪过。

    二十多年前，血肉模糊、火焰燃烧的废墟中，一个身穿洁白衣服的女子，吃力地将压在自己身上的废墟搬开，然后泪流满面的将自己抱起、养大。

    后来，又一个硝烟弥漫的废墟中，女子被身穿两个壮汉带走。

    而她后来，她为了找到女子，成为了CP的人，一步一步往上爬。结果出乎意料，她在圣地里再一次见到了女子。

    她此时已经是两个孩子的母亲，一男一女，两人都非常可爱。

    而那个女孩的笑容，就像她小时候，看到的白衣女子一样，令人安心。

    十年前，画面破碎，鲜血溅射的台阶上，小女孩的哭声令人心碎。

    想到这里，加布里埃尔脸上泛起了一丝怀念的神色。

    她慢慢地走到玛丽身前，单膝跪下，将玛丽的手右手握住，轻轻地一吻。

    玛丽的目光渐渐变得震惊。

    “您永远可以相信我，冕下。”加布里埃尔此时的声音无比的郑重，“我永远不会背叛您和主君，永远不会。”

    “即使是我死。”

    她抬起头来，坚定不已的眼神和玛丽四目相对。

    “……”

    玛丽深吸一口气。

    没有必要怀疑了。

    一个CP0，一个高傲的CP0，居然会对自己用如此卑微的态度做了一个明示自己为臣下的吻手礼。

    自己要是继续抱着疑心，那就太没有器量了。

    深吸一口气，她把怀中的安递给了加布里埃尔。

    “……替我照看好她。”

    玛丽简洁明了地说道。

    与其把安托付给好坏难辨的夏琪，现在，加布里埃尔这一系显然更值得信任。

    至少，他们必定与自己是同一阵营的。

    现在，她还要去寻找自己的伙伴。一路上赶来，海军的调动她也看在眼里，香波地群岛上肯定是发生大事了。

    自己的伙伴们现在也不知道情况如何，很有可能深陷苦战，玛丽接下来还有可能要面临各种各样的战斗。虽然她有信心在战斗中保护好安，但现在把她交给加布里埃尔安排显然是更好的选择。

    加布里埃尔没有任何犹豫和疑问地点了点头，从玛丽手中把安接过。

    “大姐姐……”

    但是安显然对此有些不知所措，在加布里埃尔的怀中，下意识地对着玛丽伸手。

    玛丽的手不急不缓地按在了安的头上。

    她微笑着对安说道：

    “安，别担心，这个大姐姐和姐姐一样，不是坏人。你之后要听她的话，好吗？”

    安怔了怔，看着玛丽，懵懂地点了点头。

    “乖~”

    玛丽看着安，笑容愈发温和。

    而一边的加布里埃尔，看着玛丽脸上温和而包容的笑容，神色渐渐变得呆滞。

    她微微张着嘴巴，眉头不经意的颦起，半眯的眼中不知道充斥着多少复杂而落寞的情绪，最后都化作了一丝丝的莹光。

    “加布里埃尔，你以后就叫这个名字吧。”

    “加布里埃尔，乖~”

    “维尼修斯，别担心，这个大姐姐和妈妈一样，不是坏人。你之后要听她的话，好吗？”

    大雨之中，女人的死讯传到她的耳中。

    没过几天，维尼修斯宫坠亡的消息又在玛丽乔亚传遍。

    埃德维德圣归来，雷厉风行的手段难免让她的双手沾满了鲜血。

    但她不在乎，哪怕敌人是【神】……

    ……

    “加布里埃尔？”

    玛丽的声音将她从回忆中惊醒，她愣了一下，忽然感觉到嘴角边有一抹咸涩的感觉。

    玛丽愣愣地看着加布里埃尔，有些不可思议地说道：

    “你哭了？”

    “……”

    加布里埃尔沉默片刻，抹了一把眼泪，抱着安站了起来。

    对着玛丽，她已经不知道多少年没有过其他表情的脸，露出了一个明媚的微笑。

    “不必在意，冕下。去做你想做的事情吧。”

    “……”

    看着笑容显得有些耀眼的加布里埃尔，玛丽一时间也不知道该做何反应。

    许久之后，看着眼前的加布里埃尔，她深深地点头。

    然后，转身离去。

    望着玛丽远去的身影，加布里埃尔叹了一口气，看着怀中衣衫破旧的流浪儿。

    以及她身上沾染着的鲜血。

    果然……又是一个流浪儿。

    至于为什么在外流浪，原因都不需要细想。

    那片血肉模糊、火焰燃烧的废墟再一次出现在她心中，挥之不去。

    安抚了一番安之后，加布里埃尔吐出了一口浊气。

    真是……漫长的杀戮差点让她也忘记了自己的初心啊。

    那维尼修斯宫的笑容，这是一个她等了十年的笑容，十年。

    这一个笑容，让她十年来的所有努力都有了意义。

    自己曾经遭受的痛苦，维尼修斯宫幼年曾经遭受的痛苦，安如今遭受的痛苦，仿佛就是这个时代的罪恶一样一脉相承。

    而她最初战斗的目的，就是斩断这条罪恶的锁链。

    我不会再让类似的事情继续发生了。

    她心中暗自下决心道。

    忽然，见闻色霸气的覆盖范围内，数道身影又靠近了加布里埃尔。

    “！”

    加布里埃尔猛地抬头，看向街道尽头飞速靠近的众人，眼中的杀意丝毫不加掩饰。

    “又是海贼团吗……嗯？”

    忽然，她眼角的余光注意到了对面海贼团中，匆匆赶来的一行人里面，一个中年人的身上出现了一个熟悉的标志。

    她身上的杀意顿时为之一泄。

    这个海贼团……好像有点奇怪。


------------

第九十六章：香波地之战（三）

    “踏踏踏……”

    急匆匆的脚步声在加布里埃尔身前停下了。

    路飞等人看着一地的白骨，以及倒在血泊中的基德、基拉两人。

    最后，看向淡定地站在原地，怀中抱着安的加布里埃尔。

    “是谁干的？”

    路飞语气平静地对着加布里埃尔问道。

    加布里埃尔撇了撇地上的丛丛白骨。

    “他们。”

    “明白了。”

    路飞点了点头，望向基德和基拉。

    “那两个人是——”

    “他们的船长。”

    路飞闻言，点了点头。

    下一刻，身体直接飞扑上去,  手臂充气，变得无比巨大，泰山压顶一样地砸向基德和基拉。

    他眼中熊熊怒火宛如实质般，就连索隆等人都能感觉到他身边的炙热。

    眼看着巨拳就要砸在两人身上，这时候，加布里埃尔忽然出现在基德和基拉身边,  一手抱着安，一手向上抬起。

    下一刻，巨拳和她覆盖着武装色的手相撞，发出令人牙酸的响声。

    “住手，草帽路飞！”

    加布里埃尔低吼道。

    “让开！我要狠狠地揍他们一顿！”

    路飞也怒发冲冠地大吼道。

    “麻烦！——”

    加布里埃尔皱着眉头，手上轰然用力，路飞的身体就控制不住地倒飞出去。

    然后，被山治跳起来接住。

    “他们必须得死，但不是现在。”

    加布里埃尔收起手来，冷哼一声。

    “这样子死了未免太便宜他们两个了。”

    “呼，呼……”路飞愤怒地喘着粗气，但是这愤怒并不是针对加布里埃尔的，而是针对着基德和基拉。

    “这两个人……”他咬了咬牙，“他们怎么敢这么做的？”

    “的确如此，就算作为海贼，这种做法也太残暴了！”

    布鲁克也算得上经验老道，但是见到这种场景也忍不住气得骨头都在发抖。

    草帽团全团的人都脸色阴沉，一言不发,  他们虽然都是海贼，但是此时此刻这么多的死尸，没有人的心中不怀揣着愤怒。

    毕竟，他们当海贼的初衷就和其他人不同。

    加布里埃尔看着正义感爆棚的众人，心中的一些疑问似乎也得到了一部分解答。

    沉默片刻后，她看向站在草帽团众人靠后位置的一个中年男子。

    “那个，你叫什么名字？”

    草帽团众人愣了愣，顺着她的目光看去，眼神齐刷刷地汇聚在一个人身上。

    ——合一弦。

    “我？”

    合一弦有些意外地挑了挑眉头，从众人之中走出，看向加布里埃尔。

    “我叫合一弦。”他谨慎地说道。

    加布里埃尔点了点头，接着开口问道：

    “你是圣教之国的人？”

    闻言，合一弦的身体微微一震，目露精光地看着加布里埃尔。

    “阁下认识圣教之国的标志？”

    合一弦指着自己胸口的十字架加荆棘圈标志说道。

    “圣教之国……早在十年前就灭亡了吧？”

    “我认识。”加布里埃尔语气莫名落寞地说道。

    “阁下是从哪里认识这个标志的？”

    合一弦顿时激动了起来，迫不及待地对加布里埃尔问道。

    加布里埃尔看了合一弦一眼。

    “你——认识赛茵特吗？”

    “……！”

    合一弦的脸色一变，如堕冰窖。

    “看来你的确是圣教之国的人。”

    加布里埃尔看着合一弦骤变的脸色，轻轻点头。

    ……

    43号红树区。

    达斯琪与波妮的身影交错而过，一道鲜血溅射在青翠的草地上。

    “……好快的剑……”

    波妮颤颤巍巍地控制不住地摇晃了几步，失力跪倒在地上。

    她的身上，三道深可见骨的伤口向外喷涌着鲜血,  让她的脸上迅速失去血色。

    “大姐头！”

    “大姐头……”

    波妮海贼团的海贼们见状齐刷刷地冲了上来,  完全不顾达斯琪还站在波妮身后。

    “……停下！”

    波妮忍着剧痛，大声喊道。

    海贼们闻言面面相觑,  但还是听话的停了下来。

    然后，神色各异的看向波妮。

    波妮捂着伤口，艰难地站起身来，对着一动不动的达斯琪微微鞠躬。

    “我……输给你了……”

    波妮沉声说道。

    言罢，她一瘸一拐地转身走向海贼们。

    她的伤势已经到了刻不容缓的地步，失血的速度太快了，再不处理，她也会有生命危险的。

    “大姐头……”

    “大姐头，没事吧？”

    身边传来船员们的问候，让波妮身上的剧痛稍稍缓解了一点。

    副船长过来扶住了波妮。

    “还能扛会。”她摇头说道，回头又看了达斯琪一眼。

    “我们走。”

    “走？去哪？”

    一个海贼忍不住问道。

    “回船上。”波妮斩钉截铁地说道，拖着重伤的身体走向港口，“我需要治疗。”

    “这……”

    “你们和一个死人还计较什么？”

    波妮一边走着，一边低吼道。

    海贼们面色各异，但对此也没有什么意见，只是稀稀拉拉地跟在波妮背后。

    波妮海贼团的身影渐渐消失在了达斯琪的视野中。

    “……”

    许久之后，看着波妮海贼团完全消失的方向，达斯琪的身体缓缓软倒在地上。

    ……击败了。

    可惜……终于还是到了极限，没能杀死她。

    达斯琪的意识开始模糊，这一次，没有了战斗意义的她似乎已经看到了死神在对自己招手。

    现在她的身上已经没有一块好肉，就连几处内脏都已经碎得无法修补。

    波妮没死，但她自己已经是一个死人了。

    “玛丽阁下……”

    她低声呢喃道。

    真想见您最后一面啊……

    我所负责的敌人已经被我击退了，库尔曼先生——希望您的安排不会因为我这里出现出错。

    她的双目渐渐闭上，上眼皮变得沉重。

    渐渐失去意识。

    ——

    ……

    好温暖。

    达斯琪感觉一股暖流充斥了自己的身体，在自己破碎的身躯之中游走，而自己数不清的致命伤口就在这股暖流的流转中迅速恢复。

    这种感觉……就像是泡澡一样。

    “呃……”

    达斯琪缓缓睁开眼睛。

    海军们正在四处奔跑着，做着一些善后工作，包括整理街道、打扫废墟之类的事情。

    而她此时正躺在玛丽怀中。

    玛丽坐在地上，将达斯琪放在双腿上，双手按在达斯琪小腹上。

    而达斯琪身体中的暖流，正是从玛丽双手中流淌到达斯琪身体里的。

    “玛丽阁下……”

    达斯琪微微张口，有些艰难地说道。

    玛丽看了一眼恢复意识的达斯琪，叹了口气，轻声说道：

    “好了，下一次不要再这么乱来了。”

    “我的天，这一次要不是有路人给我指路，你必死无疑了。”

    她对达斯琪责骂道。

    “对不起……”

    达斯琪顿时像霜打了的茄子一样萎靡下去。

    “……”玛丽无奈地摇了摇头，“下次记住，留得青山在，不怕没柴烧。有时候战术性的撤退比没计划的硬莽要好。”

    “嗯……”

    玛丽看着渐渐恢复精神的达斯琪，心下不由的有点感慨。

    这个小姑娘，也不知道做了些什么。

    看得出来，这里经历了一场大战。而毫无疑问的，就现在的状况来看，达斯琪取得了胜利。

    只不过也不知道达斯琪到底是怀着一种怎样的意志才战斗到这个地步的。

    从加布里埃尔那边离开后，玛丽就飞速狂奔。没有了安的掣肘，她的速度比之前更快。

    根本不需要考虑太多，玛丽看看岛上海军的调动就知道除了大问题，她直接顺着路抓了几个人问问就知道具体情况，往最近的一个超新星登陆区域就赶了过来。

    一赶来就看到达斯琪鲜血淋淋地倒在地上，差点把她吓得半死。直到走进发现她还吊着一口气，没死透的时候，玛丽才落了半颗心下去。

    尝试着催动命命果实能力的时候，发现生命力可以注入的时候，玛丽才完全放下心来。

    没死+可以接受生命力=屁事没有。

    系统判断果然不会出错，灵魂纯粹者就是灵魂纯粹者。

    大抵二十来秒后，达斯琪的伤口已经好了七七八八了。

    “玛丽阁下，这种力量到底是……”达斯琪轻轻地握拳，感受着身体的复原，目瞪口呆地对着玛丽问道。

    玛丽笑了笑，竖起一根食指。

    “果实能力。”

    说罢，玛丽放下达斯琪，按了按军帽帽檐。

    “哟西——你已经脱离了生命危险，那你就呆在这里好好恢复一下吧，我要去帮别人了！”

    说罢，她便准备转身离开。

    这时，达斯琪抓住了她的裤腿。

    玛丽愣了一下，扭头看了过来，只见达斯琪认真地看着玛丽。

    “玛丽阁下……请再恢复我一点，我也想要参战！”

    “……”

    玛丽怔怔地看了达斯琪片刻，半晌后，忍不住笑了笑。

    “好吧……那等会可别拖后腿，我可不会放慢速度等你。”

    “是！”

    达斯琪坚定地点了点头。

    ……

    “刷——”

    “轰！”

    随着最后一身剑鸣声，乌尔基巨大的身体渐渐失去支撑的力量，缓缓倒在地上，激起一大片沉重的烟尘。

    库尔曼缓缓直起身来，身上灰白色的气焰愈发剧烈，就连眸子里都燃烧着灰色的火。

    远处，源源不断地火力轰炸终究没办法对不死的士兵造成实际伤害，近战不佳的海贼们在十几分钟内还是被砍杀殆尽。

    而远处的贝基则是倒在地上，身上还有余烬没有彻底熄灭。

    就在刚才，贝基变身为城堡，试图靠体型碾碎库尔曼。然而掌握了月步和剃的库尔曼行动速度远远超过了贝基的反应速度。

    虽然库尔曼的果实能力还没有开启到第二阶段，但是鬼神火身的效果仍然可以发动，在无比迅捷的速度加持之下，他轻而易举地点燃了贝基的全身。

    此时，贝基庞大的身躯反而成了累赘，过大的身躯让他遭受到的灼烧远远超过了正常人承受范围。而鬼神火身的火焰直接燃烧灵魂，更让他无法招架。

    然后，在他变回来的瞬间，库尔曼便将其一刀斩杀。

    乌尔基虽然力量和体型都愈发强大，但过大的体型带来的负面影响是一样的，而力量破不开武装色的防御对库尔曼来说就等于不存在。

    哪怕由于他意志坚定，一时半会间库尔曼拿不下他，但时间久了，再坚韧的灵魂也没办法遭受这样的灼烧。

    最后，也难逃被斩杀的下场。

    一直以来，库尔曼就是六人中仅次于玛丽的强者。天赋本就绝然的他，一旦触发了恶魔果实的能力，哪怕是现在的玛丽都难说可以稳胜他。

    毕竟，他看得出来玛丽的强势点在于生命力，但是他的攻击是无视生命力的。

    因此，触发了果实能力后，这三个超新星对他来说根本不可能被翻盘。

    只是……代价有点大。

    这代价不单单是死伤人数的要求，同时也是他的灵魂损失。

    “唔……”

    地狱士兵散去，灰雾渐渐变淡，而他身上一直附着着的光辉和火焰也消失了。

    果实能力带来的急剧强化取消后，转而感受到的是难以想象的剧烈疼痛。

    头颅就像是要碎裂了一样，疼痛难忍。

    果实能力对他灵魂的侵蚀太过强烈。虽然他知道，这些侵蚀是可以慢慢恢复的，但是短时间内想要彻底缓解过来是不太可能的。

    只是现在还不是休息的时候啊……

    库尔曼努力摇了摇头，试图把那些疼痛晃出脑海，只可惜收效甚微。

    “……呼，忍着吧，真的要做的事情还没做。”

    库尔曼深吸一口气，将疼痛憋在心里。

    他可没忘记自己这么拼命干碎三个超新星是为了什么——那个杀人极盛的罪魁祸首！

    如果不是他，自己的果实能力都不一定能开启。

    库尔曼满怀着杀意，拖着身体就要往之前看到的冤魂遍天之处冲去。

    忽然，他感受到背后传来的一抹寒意。

    他下意识地转过身去，然后，映入眼中的是一道雪白的剑光。

    “什么……”

    他未来得及露出一点惊怒，剑光便一闪而过。

    “……是，谁……”

    库尔曼高速移动的身体一僵，倒在地上，翻滚出去很远，鲜血洒落一路。

    即将失去意识的他艰难地抬头看去，在视野彻底黑下之前，他看到了一道纤长的身影。

    一道……脖子极为纤长的身影。

    “呲……嘉蕾特，抓他做什么？”

    阿曼德一脸阴郁，收起手中的白鱼，扭头看向不远处快步走近的紫衣女子。

    “这家伙的能力和妈妈的有点相似。”

    嘉蕾特看着倒在地上晕厥过去的库尔曼说道：“他和妈妈的能力都是作用于灵魂的，带回去的话说不定会有用。”

    “而且，他召唤出来的那些士兵，妈妈肯定也很感兴趣，说不定会拿来做收藏。”

    “嘁，真是麻烦。”

    阿曼德撇了撇嘴说道。

    “呵呵，阿曼德姐姐就不要这么说了。这对你来说不是反手之间的事情吗？”

    嘉蕾特微笑着说道：“没想到这次出来帮妈妈的茶话会准备材料还能有这种收获。”

    “话不要说的太自信了，嘉蕾特，”阿曼德的表情还是那么阴郁，“如果他刚刚还是那种燃烧着黑火的状态的话，我要拿下他也不是什么简单的事情。”

    “阿曼德姐姐就是谦虚。”嘉蕾特摇了摇头，“算了，抓紧时间吧，现在这岛上也不太平，倒时候万一海军本部来了什么大人物，那我们可招架不住。”

    说罢，她托起库尔曼，便迅速转身离去。

    阿曼德没说什么，只是沉默着迅速跟在了嘉蕾特身后。


------------

第九十七章：香波地之战（四）

    “该死的，喂，海军，我都说了这么多遍了，我懒得在这岛上干什么事情，你怎么就是不听？”

    罗用鬼哭再一次格挡住保罗的重拳，大声喊道。

    “谁会相信你？”

    保罗一边说着,  一边疯狂地贴近罗，不断地近身攻击。一时间，罗感受到压力倍增。

    这家伙的肉搏能力也太恐怖了……

    招架不住，被迫不断后撤的罗啧了啧嘴。

    “我只是想补给一些东西罢了，真的没有想捣乱了意思。”

    “背负着恶之名的家伙们，别说这些空话了，我的职责就是把你们挡在这里。”

    保罗完全不在乎罗的辩驳,  他性格阴沉,  但究其根本甚至比库尔曼还要古板。

    对于海贼，他最基本的态度就是拒绝。拒绝相信他们说的任何有嫌疑的话语。

    “铁块·玉！”

    一记极为凶悍而朴实的一拳砸出，罗吃了一惊，鬼哭急速挡住，与此同时身体被轰出去数十米之远。

    而就在保罗想要跟上的时候，罗手心向下按去，一道白色的旋风形成，迅速扩张开了一个半球状的空间。

    “Room。”

    罗在半空中看着保罗的目光渐渐变得冷酷。

    “既然如此，那就不要怪我手下无情了！”

    保罗看到一个颜色淡蓝的结界张开，全身上下顿时包起了一层武装色霸气。

    玛丽之前讲解这些超新星的情报的时候，尤其重点提到了罗的果实能力。

    罗能够感知在空间内的任何物体、自由切割、拼装、交换、操控或是组合位于空间内的目标，这点对于保罗这种纯体术战斗者威胁极大。但相对的，武装色霸气是可以克制这种能力的。

    虽然保罗现在武装色算不上强，但好歹也是卡普和泽法亲自调教过的，其武装色霸气强度在六人中算是魁首。而且现在的罗甚至没有见过武装色霸气这种力量，有心算无心,  罗的果实能力恐怕无法突破保罗。

    正如保罗所料,  罗鬼哭一挥他便感觉到一股怪异的力量从自己腰间划过。

    但是……没有作用！

    这一刻,  保罗清晰地看到了罗脸上惊愕的表情。

    毫不犹豫,  保罗几步便欺身而上，抓住时机就是几道重拳连出。他深谙卡普和泽法的战斗精髓，朴实无华的拳脚才是一个人最有力的武器。

    千钧一发之际，罗从Room的范围内转移过来好几块巨石挡在两人中间，堪堪挡住了保罗气势汹汹的攻击。

    好险……

    他第一次额头冒出冷汗。

    刚才为什么没能把他切开？

    来不及思考这个问题，保罗的攻击就已经接踵而至，罗只能再一次被动招架起来。

    战局又一次陷入胶着，而且这一次罗的压力比之前更大，因为保罗夹带着武装色霸气的进攻威力要比之前还大。

    两个人的战斗持续了十几分钟，街区一片狼藉。在一开始的不适应后，罗迅速学会了将周围的物体调动来干扰保罗的攻击，也给他造成了相当大的麻烦。

    心脏海贼团的人躲得远远的，眼睛瞪得老大看着两人的战斗。

    “喂喂，那个海军好猛啊，看起来也就和船长一般大吧？怎么也那么能打？”

    培波看着势均力敌的两人不禁咋舌道。

    “瞧你这话说的，海军也有猛人的，你瞧瞧那个干掉了克洛克达尔的玛丽……不过我还是觉得船长可以赢。”

    夏奇看着远处的战场,  有些不确定地说道。

    “诶诶，不过那个漆黑色的东西到底是什么玩意啊？”

    佩金看着保罗身上的武装色霸气忍不住说道。

    “呃，这个，大概也是一种果实能力？”

    夏奇猜测道。

    这边争论不休的同时，另外一边的战斗也没有停下。

    而且，罗忍不住又开始嘴遁了。

    “差不多得了，海军！”

    罗皱着眉头低吼道：“我真（北海俚语）的没打算干坏事，我求你别来缠着我了好吗？”

    “这样，我充个磁力就走，充个磁力就走，物资我也不买了，你别（北海俚语）在缠着我了好吗？”

    打又打不过，输又输不了，跑又跑不得，罗感觉自己倒了血霉，啥事没做摊上这么个死板的家伙。

    偏偏这家伙还实力相当顶，也算是让罗第一次见识到了武装色的威力。

    “别再说这些废话了！”

    保罗的面孔没有丝毫波动。

    “既然选择了背着贼的名号，不管说多少漂亮话，都无法动摇这个词本身的丑恶。”

    “我是海军，你是海贼，我们能交流的，只有置对方于死地的攻击。”

    保罗说罢，忽然飞身向后退了几步。

    然后，转身蓄力。

    “所以，身为海军的我才会挡在你的面前。这和你说了什么无关。”

    “仅仅因为你是海贼，这一点就足够了！”

    “一式……”

    “你这家伙怎么就讲不通道理！”

    罗也愤然怒道，手中的鬼哭狂舞，大地都颤抖了起来，如同一个低配版的狮子威·地卷一样。

    而保罗对此也毫无回应的想法，只是平静地一拳砸出。

    “虎！”

    如同猛虎一般的白色气浪以他的拳头为中心，摧枯拉朽的碾压向罗。

    “屠宰场！”

    数不清的土石在罗面前汇聚成一堵堵厚重而坚硬的城墙，生生挡住了一式·虎的冲击。

    保罗顺着虎轰出来的空腔，猛地扑向罗。罗鬼哭一横，就要再一次与保罗相接。

    就在这个时候——

    “咚！！！”

    惊天动地的大震动忽然传来。

    “——”

    “——”

    两人都神色微震，勉强站定了身体。

    然后，他们默契的看向震动传来的方向。

    只见一个顶天立地的巨大城堡出现在远方。

    “……”

    “我觉得，那家伙应该比我更有威胁。”

    罗看着保罗试探性的说道。

    “要不，你还是去打他吧。”

    “不可能。”

    保罗一口否决的罗的建议。

    “不要想用这种低劣的话术来让我分心。”

    “嘶——”饶是罗觉得自己已经非常好脾气了，这个时候都差点被气得七窍生烟。

    “不是，明明那家伙看起来比我吓人多了。大庭广众之下变成那么大的怪物，也不怕撵着花花草草。再看看我，从上岸开始我干什么了？我就买了一点东西啊！”

    罗大声地为自己喊冤。

    “什么？你居然还跑到购物街去了？”保罗眼神一凝，“果然，你刚才说不买物资也是骗人的。”

    “……”罗一时间被噎住了。

    他忽然意识到自己和保罗扯这些是个很没意义的事情。而他忽然也意识到了保罗的逻辑。

    “等会……”罗收起了鬼哭，按了按眉心。

    “你的任务是——不让我作乱，对吧？”

    听到罗地提问，保罗微微愣了一下。

    思考片刻后，他点了点头。

    然后，罗毫不犹疑地说道：

    “那我有一个好提议！”

    “海贼……”

    “你（北海俚语）先听我说完！”

    罗打断了保罗的施法。

    “既然你要看着我不作乱，那这样，我和你一起行动。你去赶往那个城堡，我就一直跟着你，这样你既可以去调查情况，我一旦作乱你也可以随时遏制。”

    “怎么样，是不是很有道理？”

    罗摊了摊手对保罗说道。

    保罗听罗说完，脸上浮现出一丝疑虑。

    罗看到保罗这个硬骨头终于有了一点软化的迹象，毫不犹豫地补充说道：

    “你还在犹豫什么！？”

    “好好想想，你既然被安排到我这里，其他人肯定也有人应付。”

    “那个怪物可不是一两个人就能解决的，你的伙伴说不定正在苦战！”

    “现在不去支援，你确定之后还来得及吗？”

    “吧啦吧啦吧啦……”

    一大串话连珠炮一般的说出口。

    许久后，在罗都免不得口干舌燥的时候，保罗终于在疑窦中，犹豫地点了点头。

    ……闹出那么大动静，他也的确有点不放心。

    虽然信不过这个海贼，但看着他不做乱，保罗觉得不是问题。

    在这个前提下，前去查看情况，倒也合乎情理。

    “你终于答应了！”

    罗长出一口气，飞身奔向城堡。

    这个时候他看起来比保罗还心急。

    好不容易有机会摆脱这个牛皮糖一样的家伙，受点委屈他罗也认了。

    之后在路上再考虑怎么脱身的问题。

    至于自己的船员们……

    罗悄悄地对着身后打了个手势。

    相信佩金他们看得懂——等他们两人离开了，赶紧买完东西回船上走人！

    保罗看着飞身狂奔出去的罗，也毫不犹豫地跟了上去。

    剩下的心脏海贼团成员们面面相觑了片刻。

    “呃……船长刚刚是什么意思？”

    夏奇愣愣地看着另外两人问道。

    “天晓得……我们还是先把东西买完吧。”

    佩金不确定的说道。

    虽然没搞明白罗是什么意思，但是当务之急佩金还是很明确的。

    ……

    而另一边，还在治疗达斯琪的玛丽也看到了那巨大的身影。

    “贝基？”

    她皱着眉头说道。

    “贝基现在是在和谁打……保罗，库尔曼，恩希娅还是艾希？”

    “艾希跟着草帽海贼团，库尔曼先生说是去拦截基德海贼团，保罗要去拦截心脏海贼团。”

    达斯琪立刻对玛丽说道。

    “基德海贼团那里没有看到库尔曼……原来如此，库尔曼被别人拦住了吗？”

    玛丽只是心念一转，就反应了过来。

    又输入了一些生命力后，玛丽拉起了达斯琪。

    “走吧，恢复的差不多了！”

    玛丽扭了扭脖子，身形疾奔而出。

    达斯琪也根本没有半分迟疑地紧跟而上。

    “立刻去支援库尔曼！”

    “这些海贼……该退场了。”

    ……

    13号红树区域外，草帽海贼团目送着加布里埃尔远去，看着陷入沉默的合一弦，有些欲言又止。

    “弦……你好像和那个加布里埃尔有旧交？”

    最后，还是一向直接且有逻辑的索隆先开口问道。

    合一弦摇了摇头。

    “我和她没有旧交，只不过，也算有点关系吧。”

    “她口中的赛茵特曾经是我们圣教之国的……魔女吧，应该要这么说才对。”

    “她导致了圣教之国的覆灭。”

    合一弦如此说道，良久后，摇头叹了口气。

    索隆还想再问什么，路飞却按住了他的肩膀，摇了摇头。

    祖国覆灭，这不是什么值得回忆的事情。

    路飞并不在意伙伴隐瞒了什么过往，但伙伴不愿意说的事情他绝对不会勉强。

    索隆见状，也闭上眼睛点了点头。

    一时间，一行人都陷入了沉默中，血腥味充斥着他们的身侧，让所有人都感到了一阵压抑感。

    “果然……那两个人真是该死。”

    娜美恶狠狠地骂道。

    “放心吧，娜美小姐，那两个人活不下去的。”

    山治点了根烟说道：“那家伙看起来就是混黑色世界的人，那种目光可太恐怖了。”

    “应该是想要杀鸡儆猴吧，哟嚯嚯嚯嚯。”

    在一簇簇白骨之中，布鲁克的笑声就显得异常诡异：“在我们那个时代，有些地方为了防止海贼作乱，是会把一些海贼吊在码头上风干的。”

    “想必那位美丽的小姐就是想这么干吧。”

    “风，风干！？”乌索普吃了一惊，“这么残忍的吗？”

    “这可算不上残忍，虽然不想承认，但海贼在这片大海上可不是什么好名头。”

    此话一出，顿时勾起了草帽一行人的异样回忆。

    说起来，他们一路冒险过来，好像绝大多数敌人都是海贼。

    而除了蒙卡和老鼠以外，出场的海军基本都是守序的一方。

    就连cp，除了他们司法岛对敌的CP9，眼前的这个CP成员貌似也是好人。

    而如今，看着这一片尸横遍野，虽然这不足以动摇他们的冒险心态，但是，这终究还是在众人心中埋下了一根刺，

    “哟西，决定了！”

    路飞忽然按着自己的草帽，大声说道。

    一时间，草帽海贼团的众人都纷纷看向他。

    “我要成为海贼王，然后让所有人都明白，海贼是自由的海上男儿，而这些讨厌的家伙根本不配被称为海贼！”

    路飞坚定地说道，咧嘴一笑。

    “……还得是你啊，路飞。”

    索隆看着兴致盎然的路飞，也露出了一个野性的笑容。

    他最早就是被路飞独特的魅力吸引到他身边的，此时此刻，他能感觉到路飞的魅力没有任何动摇。

    草帽团的众人都露出了默契的笑容，合一弦看着这个其乐融融的群体，也露出了一丝笑意。

    库洛卡斯那家伙还真没骗我，这群小鬼……的确有特别的地方。

    就在一行人笃定了自己的道路，准备再一次深入香波地，准备做自己本来来到香波地要做的事情的时候——

    “咚！”

    一个宽厚的身影忽然砸在路飞身后。

    “！！！”

    草帽团的众人立刻进入了战斗状态，所有人的气机都锁定了这个突如其来的不速之客。

    “……”

    这个怀抱着一本《BIBLE》的巨大身影沉默地看着蓄势待发的众人，缓缓开口：

    “要旅行的话，你们想去哪里？”


------------

第九十八章：香波地之战（五）

    加布里埃尔随便扫了13号红树区附近一圈，布下了一圈情报网，便回头去找埃德维德圣复命。

    她的果实是超人系??虫巢果实，可以操控所有联通了意识的母虫，然后再依靠各种虫子的母虫来操控各类虫豕。

    同时，她还可以选择性的与所有被操控的虫子联通五感，因此,  她其实主要负责的职能是情报。

    虽然……神下三御臣里最强的也是她。

    加布里埃尔用一些不起眼的蚂蚁和蝴蝶在13号红树区附近布下了一层密不透风的监控之后，迅速跑回了夏姨的敲竹杠BAR。

    此时，埃德维德圣已经和雷利坐下来喝茶闲聊了。

    虽然周围的街区都被破坏的差不多了，但是麦吉克圣控制着自己的能力，保住了敲竹杠BAR

    “哦哦，原来你手下还有三个厉害的家伙啊。”

    雷利吃惊的看着埃德维德圣,  口中称赞道。

    “前辈谬赞了,  他们和您比起来还有着相当的差距,  以后说不定还需要您来指点指点。”

    埃德维德圣微微一笑，眼神微微一瞥，看到了加布里埃尔的身影出现在门口。

    “哦，加布里埃尔，你回来了。”埃德维德圣对着她笑了笑。

    加布里埃尔前进几步，拖着躺尸的基德和基拉上前，对着雷利个埃德维德圣微微俯首。

    “主君，刚刚……”

    加布里埃尔缓缓地把刚才在外面发生的事情说了一遍。

    随着加布里埃尔的娓娓道来，雷利的笑容渐渐消失，脸色也变得阴沉，面无表情地看着倒在地上如同死狗一样的两人。

    而埃德维德圣眼神微寒，随后冷笑一声。

    “这个叫基拉的，把他给我斩首，吊在一号红树的码头，下面给我把他的罪状写上去。”

    “是。”

    阴影中，两道白色的身影浮现,  一刀斩去了基拉的头颅,  拖走了他的残尸。

    “至于基德……”埃德维德圣的眼底流露出一丝难以察觉的恶趣味，“这家伙是掌握着磁力的吗？把他给我废了四肢,  戴上海楼石，扔给贝加庞克。”

    “省的那家伙再找我要乱七八糟的实验品，这家伙不是挺不错的嘛？”

    几句话，就定下了基德和基拉的命运。

    两个还稚嫩的极恶的世代，在真正掌权的人手下没有任何可以挣扎的余地。

    这种事情也轮不到加布里埃尔动手，别的CP会去处理。没过多久，基德也被人带走了。

    “至于这颗头……”

    加布里埃尔看着埃德维德圣的表情，心领神会地点了点头。

    “以上。主君，还有一件事情要汇报。”

    “说。”

    “关于冕下……”

    “岛上海贼很多是吗？”埃德维德圣摆了摆手，“这种小事你去搞定吧，看着就行，她还得成长，别做太多干扰。”

    “是。”

    加布里埃尔笑了笑，对着埃德维德圣鞠躬。

    这一下倒是埃德维德圣愣住了，饶有兴致地看向加布里埃尔。

    “加布里埃尔……你笑了？”

    听到埃德维德圣颇有兴致地提问，加布里埃尔礼貌地摇了摇头。

    “主君大人，有时候还是不要窥探女孩子的秘密。”

    “哈哈，算了，开个玩笑，你自己去做自己的事情吧。”

    埃德维德圣抚掌而笑,  加布里埃尔点了点头，对着雷利鞠了一躬，身形一闪便消失了。

    “……你还真没架子，一点也不像天龙人。”

    雷利看着埃德维德圣，若有所思的说道。

    天龙人一向自视甚高，从来不把其他【贱民】放在眼里。

    在天龙人们看来，【贱民】甚至不配与自己呼吸同一份空气。

    但是眼前这个哪怕在天龙人里都算得上高贵的男子……却出乎意料的平和。

    “呵呵，我一开始就说了，我只是一个普通的小年轻。”

    埃德维德圣笑着躺在了椅背上，瞥了一眼麦吉克圣。

    麦吉克圣正在和夏琪聊天，然后……被疯狂套话。

    “……”

    这家伙，还是憨了一点。

    雷利也收敛起了脸上的寒意，继续和埃德维德圣聊天。

    在场的四个人中，除了麦吉克圣，其他人都是老狐狸了。

    ……

    艾希冒着冷汗从阴影处出现，看着眼前空荡荡的街道。

    就在刚才，她看着那个高大健硕的男子轻而易举地击溃了整个草帽海贼团，就连她摸不清楚底细的合一弦（没有玛丽给的情报）都没能来得及做出反抗。

    在壮汉沉默的闪烁中，一个一个被拍走。

    整个过程行云流水，没有任何迟滞，让人从心底里感到发寒。

    而在他临走以前，她还往自己藏匿的地方周围扫了一眼，似乎是隐约察觉到了自己的存在，但是没办法确定具体的位置。

    可以发现自己……这是何方神圣？

    心中暗暗压下疑惑，艾希连续发动剃向着之前升起了巨大城堡的地方赶去。

    现在的情况有些超出控制了，难测深浅的CP0，实力恐怖的熊耳帽壮汉，还有这一路血腥的杀戮。任何一项都有些超出她的控制范畴。

    至少要先找到人会和才行。

    而那个升起了巨大城堡的地方，显然是目前战乱的中心所在。

    ……

    “你自由了。”

    “哈？”

    恩希娅看着把她放开之后再无动作的CP0，挑了挑眉，有些讶异。

    “只要你不再窥探13号红树区，主君便不会再为难你。”

    CP0说完这句话之后，再无动静。任恩希娅想要问些什么，对着这么一个几乎算的上死士的家伙，也没有什么办法。

    “……呵，好吧。”

    “那给我指个路呗？”

    恩希娅嬉皮笑脸地说道。

    “……”

    沉默片刻，CP0缓缓指了一个方向。

    恩希娅扭头顺着这个方向看了一眼，转过身来，笑了笑。

    “谢了！”

    说罢，整个人如飞鸟般跳起，在红树顶端消失不见。

    “……”

    CP0望着她远去的背影，摇了摇头，转身消失在阴影中。

    ……

    保罗和罗正在急速赶往城堡所在地。

    不久以前，城堡消失了。现在哪里的战况具体如何，谁也不清楚。

    两个人互相提防着，又一起共同前进，矛盾而调和。

    久而久之，两人间保持了一个微妙的距离，形成了一种怪异的默契。

    “喂，海军，你叫什么名字？”

    罗开口对着保罗问道。

    “保罗。问这个干什么？”

    保罗头也没转地说道。

    他现在正努力地见闻色全开，试图找到那么几道熟悉的气息。

    岛上的局势有点太乱了，他现在觉得有必要重新规划一番。

    “呵呵，你这么死板的海军可很少见，到时候要是看到你的名字出现在阵亡名单上，我也好给你敬杯酒。”

    罗嗤笑一声说道。

    “……”保罗耷拉着一副死鱼眼撇了罗一眼。

    “不用想太多了，我肯定活得比你久。”

    “那可说不定。”

    罗毫不示弱地反唇相讥道。

    “而且如果我没猜错的话——刚刚那个城堡应该是火焰坦克海贼团那个船长的果实能力，哈，也不知道是谁这么倒霉，撞上了那家伙。”

    罗咂巴咂巴嘴，他的能力对上这种巨物还是有点吃亏的。

    说到这里，保罗也沉默了，他也不太清楚谁对上了那个巨大的城堡，也不知道那个家伙能不能击败贝基。

    超巨型城堡的压迫感还是有点可怕的。

    人潮汹涌，这两个人也只能在房顶上跳跃前进。

    “好了，加速吧。”保罗沉闷地说道，脚下的步伐更快了。

    罗挑了挑眉头，紧紧跟了上去。

    人流涌动，他们两人逆流而进的身影显得格外显眼。

    不经意间，阿曼德的身形在人潮中与他们擦肩而过。

    而保罗的身形也随之猛地一滞。

    罗看着保罗忽然停下的身形，也一下子停了下来。

    他看着脸色仍旧阴翳的保罗，皱眉问道：

    “怎么了，怎么忽然停住了？”

    “……”

    保罗没有回话，只是扭头看去。

    那道熟悉的气息无比微弱，但是他还是察觉到了。

    “咯。”

    保罗的指骨发出咯吱咯吱的响声。

    “喂，到底怎么了，怎么不……”

    罗还想问些什么，保罗却忽然猛地爆发。

    整片房顶都炸碎开来，只留下罗看着保罗迅速远去的背影在碎片中独自凌乱。

    “……？？？”

    “二式·鹤！”

    半空中的保罗腿脚绷得笔直，径直砸向远处在人群中行走的两人。

    一道鹤翼白气从他双腿两侧浮现，让他整个人似乎都快了几分，重脚袭向他的目标——

    “——铖。”

    一道清脆的出鞘声传来，随之而来的一道剑气飙飞，击碎了保罗的二式·鹤。

    保罗双眸一紧，瞬间收势，压身，落地。

    然后连续几个后翻撤出相当的距离，堪堪躲开了接踵而来的数道剑气。

    而后，他发现自己的头发被削去了一层。

    一丝冷汗从他鬓角流下。

    “真稀罕，前半段居然还有懂见闻色的海军。”

    阿曼德慢慢地踏前几步，看着保罗。

    手中的白鱼随意地挥动，隐隐的传出一种渴血的气势。

    “不过，小家伙，你似乎没有想过我和你之间的实力差距啊。”

    “初次见面，我是BIG  MOM海贼团的阿曼德，年轻的海军，你叫什么名字？”

    阿曼德不紧不慢地抽了一口烟，阴着脸对保罗说道。

    两个脸色阴翳的家伙对上了之后，周围的空气都似乎下降了好几度。

    周围的人群顿时大乱，四处流窜。虽然秩序乱了，但是大体的走势却没有问题，都是远离战场的方向。

    没过多久，周围的人群就走光了。

    而此期间，保罗一直保持着沉默，谨慎的看着阿曼德。

    “……真没礼貌。”阿曼德撇了撇嘴，头也不回地说道，“嘉蕾特，带上那个男的先回去，我等下跟上来。”

    “好的。”嘉蕾特站在她身后乖巧地说道，转身带着库尔曼就快步离开。

    而看着嘉蕾特背上扛着的人，保罗神色一变，下意识地就向前踏出。

    “刷——”

    一道剑气将他脚前的大地撕裂，止住了他的步伐。

    他动作一顿，转头看向面前的阿曼德。

    原本就阴翳的表情，现在变得更加暗沉。

    “不错的表情。”阿曼德难得地勾起一抹残酷的笑容，“看来是个不错的试刀对象呢。”

    保罗没有接阿曼德的话，只是深吸一口气，缓缓摆出一个架势。

    武装色霸气凝聚在他的拳头上，仿佛一个青春版的铁拳、黑腕一样。

    他不善言辞，现在也不是该扯皮的时候。

    “咚、踏！”

    他的脚下连续两步踏出，整个身体炮弹一般射向阿曼德。

    与此同时，他深吸一口气，全力以赴地大喊。

    喊声就如同洪钟大吕一般，响彻香波地的上空。

    “敌——袭——！！！”

    “有意思。”

    阿曼德白鱼舞出了一个剑花，便欺身而上。

    剑刃对上保罗的拳头，几乎在一瞬间就压制住了保罗。

    保罗毕竟还年轻，而且训练时间也不长。对上阿曼德这个哪怕在大妈海贼团中都颇有实力的干部，还是难以招架。

    这两人之间的差距，远比达斯琪和波妮之间的差距要大。

    只是，看着眼底渐渐出现了兴奋之意的阿曼德，保罗的心中依旧极为冷静。

    从刚刚初一交手，他就很清楚，自己不是眼前这个女人的对手。

    这个女人的实力比之中将只高不低，保罗赢她的希望极为渺茫。

    所以从一开始，保罗就没打算赢她。

    包括他刚刚的喊声，也只是计划中的一环。只是眼前的阿曼德显然没有在意。

    这座岛上，他所知道的唯二两个有可能击败阿曼德的，已经倒下了一个库尔曼。

    剩下的那个人……

    保罗的速度变得比之前更快，不求进攻，但求在不受到重创的同时，黏住阿曼德，让她不会远去带着库尔曼离开。

    他现在唯一的目的只有一个——

    拖。

    拖到玛丽赶到！

    ……

    嘉蕾特飞速向远处赶去。

    香波地群岛现在的架势，估摸着大将已经在赶来的路上了。嘉蕾特虽然对自己的实力有自信，但是也没自信到能应付大将的程度。

    哪怕加上阿曼德也不行。

    现在她就赶去码头把船起锚就可以了，毕竟对于阿曼德能不能打赢保罗，她是完全不怀疑结果的。

    只需要她回来之后马上就可以起锚回新世界就行，把这个海军带回去向妈妈邀功。想来这个时候船只镀膜应该也结束了。

    就在嘉蕾特想着这些事情的时候，忽然，她的身体下意识地向后一闪。

    然后——

    一道人影一闪而过。

    “刺啦！”

    她看着自己的胸前，一道伤口横过，溅起一片血色。

    “……！”

    她心下一寒。

    刚才如果不是自己的身体下意识地闪了一下……这一招就该直接把自己拦腰斩断了！

    是谁？


------------

第九十九章：香波地之战（六）

    “……扑通。”

    嘉蕾特缓缓把库尔曼放下，身体分泌出黄油，慢慢围绕在自己身边。

    “哪里的小蚂蚁，不如出来，让我看看是谁？”

    嘉蕾特半眯着眼睛说道，见闻色外放，扫描着四周。

    虽然嘉蕾特并不擅长见闻色，用的半生不熟的，但是新世界的海贼或多或少都会一些霸气。

    只是简单的用见闻色霸气找人，照理来说不是什么问题。

    但是……

    ‘没有？’

    嘉蕾特感受着见闻色的反馈，心中一紧。

    不可能没人的，刚才的伤口很明显就是刀伤，不是枪伤。就算是飞行斩击，照理来说也不可能离得太远。

    退一步讲，就算距离很远，那攻击过来的时候也应该会被她发现，不可能像现在这样两眼一抹黑。

    可是见闻色的的确确找不到人……

    嘉蕾特的额头渐渐冒出一丝冷汗。

    ……硬茬子。

    出来买一趟食材，这岛上怎么会有这么多奇奇怪怪的家伙？

    她微微咽了一口唾沫。

    忽然，她感到身后传来一阵空气波动。

    “！”

    嘉蕾特心中一紧，甩手对着身后就是一道黄油飞去。

    但是，这一击打在远处的房子上，却落空了。

    有诈。

    意识到不对的嘉蕾特立刻将自己全身上下的黄油都爆发出去，横扫一大片的地面。

    “簌！”

    “在那里吗！”

    嘉蕾特顺势就一标黄油射去，又一次射空。

    但这一次，她看到了一抹漆黑的衣角，消失在街角处的阴影中。

    “……真是麻烦。”

    嘉蕾特完全没有喘息的余地，下一刻，一道寒冷的触感就从颈后传来。

    她猛地将身体向前扑去，同时，转过身来，抓住了锋刃。

    “给我好好呆着！”

    看着眼前瘦弱的黑影，她愤怒地轰出一道黄油。

    然而，黑影只是瞥了一眼，毫不犹豫地弃刀，后撤跳出，轻巧地闪了开去。

    如同一只蝴蝶，无声的落地。

    直到这时，嘉蕾特才看清了眼前人的样貌。

    一个银发的少女，神色冰冷，双目就像是死人一样空洞无神。站在她的面前，嘉蕾特也感觉不到她的气息，甚至听不到她的呼吸声。

    一身海军军装，身披海军披风，披风的周围又是一圈黑色的缝边。

    腰间有七八把匕首和一把短刀，其中一个匕首袋子是空的。

    显然，就是她现在抓在手中的这把。

    看着眼前毫无存在感的女孩，嘉蕾特毫不犹豫地向前冲去。

    虽然感觉这小姑娘很诡异，但是这种完全察觉不到气息的情况，要是让她再躲进黑暗的地方那才更让人头疼。

    现在先强行压制住她。

    嘉蕾特身上分泌出许许多多黄油，在她奔跑的时候化作一层飘带缠绕着她的身周。

    只要对方碰到了自己的黄油……就结束了！

    ——

    艾希看着嘉蕾特气势汹汹地冲过来，心中没有半分波澜。

    敛息。

    这是她的独门秘技，也是她与生俱来的独道本领。

    它可以让自己的气息无限接近于零，呼吸几乎静止，身体内的大多数机能开始停止，即使是心跳都会降低到一个很低的频率，体温也迅速下降到与气温一致，并且不管怎么运动都很难改变呼吸和体温。

    简单来说——把自己几乎变成一个活死人。

    这种状态下，虽然身体能力会产生一定下滑，但是却很难被人察觉。而且，她可以变得及其冷静，完全屏蔽自己的痛觉，仿佛旁观者一样看待发生的一切。

    而这样的状态下，她的眼神也变得漠然，冷冽，就如同万物都与她无关一般。

    看着不断蔓延过来的黄油和近在眼前的嘉蕾特，艾希只是轻轻一跳，垫了一个月步，险之又险地从黄油的顶端擦过。

    然后，反向踏出一个月步，笔直扎向嘉蕾特后心。

    “什么！？”

    这匪夷所思的变向动作让嘉蕾特猝不及防，她双手拍地，黄油则反向爆发出去，抓向艾希。

    与此同时，她艰难地转过身来，看向被黄油直扑而来的艾希。

    而艾希几乎是同一时间用胳膊猛地一抖，半空中忽然身体往另外一边侧出去。

    “？？？”

    嘉蕾特对这一幕目瞪口呆。

    敛息状态下，艾希可以完完全全发挥自己的全部身体能力。

    因为感觉不到疼痛，即使用出各种超负荷的爆发，她在敛息的时候也没有任何感觉。

    月步是用强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力的技能。而刚才，艾希用自己的手肘强行打出了一招月步。

    这种动作让她的手肘肌肉严重拉伤，但是突如其来的变向也让嘉蕾特的攻击扑空，给她创造了一个巨大空挡。

    她微微甩了甩手，两臂张开，一把短刀握在右手中。

    然后，双手握刀，刺向嘉蕾特。

    “——铮！”

    “锉！”

    千钧一发之际，嘉蕾特的口中喷出一口黄油，糊在了艾希手上。

    然后，紧随而上的黄油堵在了短刀和嘉蕾特的胸口之间。

    “你中计了……”

    嘉蕾特的嘴角还流有一丝黄油，但也难掩她计谋得逞的笑容。

    ‘被我的黄油抓住了，就好好成为我的玩偶吧！’

    她露出一抹兴奋的笑容。

    然而，忽然，她发现了一件怪事。

    艾希的腰间……空了五个刀鞘。

    刚刚被自己缴械了一把匕首，此时她的手上还握着一把短刀。

    那还有三个去哪了？

    艾希的脸色没有任何变化，手指微微一扯。

    忽然，三道寒光从嘉蕾特后心刺入。

    “——！”

    嘉蕾特瞳孔一缩，胸口传来一阵剧痛。

    “滚开！！！”

    惊怒交加之下，她爆发出从未有过的力量，从伤口中挤出的黄油生生把三根接近心脏包膜的匕首挤了出去。

    随后，狂暴的黄油巨浪向外冲出，碾过破碎的大地。

    而扔掉了短刀的艾希第一时间抓住了晕倒在地的库尔曼轻飘飘地闪开了黄油巨浪。

    然后，两个人的气息一同消失在黑暗中。

    库尔曼本身就已经呼吸微弱，失去意识，难以察觉。而艾希本人更是精通此道。

    她可没想着宰了嘉蕾特，交了手就知道这家伙有点实力，硬碰硬要拿下她，对现在的艾希来说太过困难。

    而且敌人能力未知，危险性实在太大了。

    她只是在赶往城堡所在地的路上，听见了保罗的呼喊声。

    然后，赶往保罗的所在地时，遇到了驮着库尔曼离开的嘉蕾特。

    虽然不清楚具体什么情况，但是库尔曼身上的伤口以及嘉蕾特粗暴的手法她可是看得一清二楚。

    而且，嘉蕾特拖行的那个方向明显不是海军基地。

    所以，简单的判断了一下，艾希就做出了把库尔曼夺回的决定。

    只是夺回库尔曼，难度可比杀死嘉蕾特低了不少。嘉蕾特似乎没意识到自己的真实目的，才让自己如此轻松地得手了。

    艾希跑出去老远，看着昏迷不醒的库尔曼，慢慢退出了敛息状态。

    双手手肘处堪称剧烈的疼痛让她忍不住皱眉。

    这次伤得很重啊……呵呵，不过那家伙也别想好过就是了。

    她的所有刀上面都是抹有毒的。虽然不一定杀得死那些体质变态的海贼，但肯定也够她吃一壶的了。

    另一边，嘉蕾特捡起了地面上的三把匕首，看到这三把匕首末端断掉的钢线。

    恍惚间，她似乎猜到这三把匕首怎么会突然出现了。

    甩出匕首，用钢线拉回——相当简单而精巧的操作，难度在于怎么让她注意不到甩出去的钢线。

    稍稍一想，嘉蕾特就想到了原因。

    “……是刚才拔短刀的时候！”

    刚刚艾希在躲开自己的黄油之手后，拔出了短刀向自己刺来。当时没往那方面想，现在仔细思考一下，便可以发现，当时艾希的动作相当怪异。

    【她微微甩了甩手，两臂张开，一把短刀握在右手中】。

    两臂张开……甩手……一手握刀……

    是那个时候，她甩出去了三把匕首，而且急速的变向让她的视野一时间没有捕捉到她左手的动作。

    然后，佯攻来吸引自己的注意力，让自己忽略了刚刚动作的不合理之处。

    只是片刻后，嘉蕾特就捋清楚了刚才的情况，与此同时，心底里也升起了一丝恼怒。

    该死，该死，自己居然被这么低级的手段给阴了！

    怒火攻心之间，嘉蕾特有些羞怒地喘气，然后喘着喘着，她就感觉有点不对劲。

    自己的身体在麻痹，呼吸也在变得困难。

    她的眼神开始错愕。

    毒？？？

    她看着手中的匕首，有点默然无语。

    大海上闯荡了这么多年，她是第一次被阴……还是连续两次。

    用毒啊，怎么还有这么脏的家伙？

    “咳咳咳……”感受着自己呼吸开始变得阻滞，嘉蕾特的大脑反而开始变得有点异样的清醒。

    现在当务之急是赶回船上……

    没想到那个家伙的真正目标是库尔曼，早知如此，嘉蕾特就直接控制住库尔曼上了。

    不过，本来库尔曼也就是意外收获，就算丢了，其实也没什么问题，当作没发生过就可以了。

    现在既然自己中毒了，找医生解毒才是要紧的事情。

    毒素的作用似乎开始渐渐强烈，也许因为伤口离心脏太近，发作速度也快得惊人。

    只是耽误了这么一会，嘉蕾特就感觉自己的五感开始变得模糊。

    就算大抵是不致死的毒素，要是被毒晕在了外面也很麻烦。

    “得赶快回去……”

    她咬了咬牙，摇头清醒了一点，然后有点踉跄地迈动脚步。

    远处的红树顶端，一道清脆的响指声响起。

    “啪嗒！”

    “彭！”

    ——嘉蕾特倒在了地上。

    她怔怔地感受着左胸传来的穿透性疼痛，似乎有点难以置信。

    她的手抽动了几下，似乎想要撑起自己的身体。

    但是鲜血的流逝让她没有了这种力量，只能看着自己的身下，鲜红色的血液慢慢形成一个温暖的血泊。

    “很好很好，第一个巨大收获。”

    远处的红树顶端，恩希娅咧嘴笑着抬起了手中的火铳。

    艾希会用毒，这一点恩希娅很清楚。

    她的见闻色一直在搜索着对象，目前的两处战场，在爆发战斗的第一时间就被她注意到了。

    艾希的战场先一步分出了状况。

    只是观察到了嘉蕾特有点踉跄的步伐，结合着之前两人战斗的哪一点微末的伤势，很轻松就可以判断出来，嘉蕾特中毒了。

    而艾希的毒会干扰感官，这点恩希娅也知道。

    干扰了感官，见闻色就会受到影响。加之艾希带走了库尔曼，嘉蕾特也不会认为她还会杀一个回马枪来找自己的麻烦，所以这个时候，理所应当最容易放松警惕。因此，此时也是她的防范最差的时刻。

    然后——

    “吧唧~”

    “嘛，能和艾希打成那样，也不知道是什么人，回头查一下悬赏令再说。”

    嘴里嘟囔着这类话语，恩希娅迅速转移了藏匿地点。

    然后，再一次张开见闻色霸气，寻找其他人的位置。

    中途被CP0打断了通话，以至于她现在对于所有人的位置都两眼一抹黑。

    刚刚也只是巧合之间找到了库尔曼的气息，才注意到了这个方向。要找到玛丽等其他人，她的见闻色还得多扫几遍。

    ……

    “玛丽阁下，你这样，有点吓人啊……”

    达斯琪看着玛丽脚下扑出去的血网感到心惊胆战。

    她看着这些鲜血从玛丽手掌心中破出去，不断向外蔓延，形成了一张如此可怕的大网。

    这张网甚至看不到尽头，对于达斯琪稚嫩的心灵造成了巨大的冲击。

    “呵呵，达斯琪，这是我的侦察方式，你看着就好。”

    玛丽笑了笑说道。

    血液就像她的身躯一般，可以随心所欲的操控。而且，血液蔓延过去的地方，都可以被她感知。

    拖学会了见闻色霸气的福，玛丽也改进了一下这种鲜血侦察的方式，让原本靠血液挤压形成感觉的探查方式变成了类似于见闻色的“听觉”。

    现在的玛丽可以通过血网末端传来的震动来察觉远处的动静，有点类似于蜘蛛网。

    相比起血雾，这种血网有优有劣。血网铺开的速度比血雾快得多，且消耗较少，能更适应这种大范围移动探查的情况。而血雾则能更细致入微的察觉到远处发生的事情，而且不容易被发现。

    至于为什么不用见闻色，用血液感知相比起见闻色有一个明显的好处是，这样感知一旦发现情况危急，她可以立刻粉碎了自己的身体，然后在末端再生，以求在最短的时间内赶到战场！

    正在玛丽为达斯琪解释情况的时候，她忽然脸色一紧。

    血网的末端，传来了一丝急切至极的声音。

    空气的波动传到了血网中，让她立刻知道了这个声音呼唤着什么。

    “敌袭”？

    玛丽眉头一皱，迅速往声源处靠近。

    达斯琪微微愣了一下，也快马加鞭地跟了上去。

    ……

    而在另一个战场上，保罗现在的处境相当艰难。

    虽然无法媲美三将星，但是大妈的儿子和女儿中除了三将星以外也有不少高端战力。其中，儿子里还有佩洛斯佩洛、欧文、大福这种狠角色，而女儿中自然也有对应强大的战斗人员。

    阿曼德就是其中之一。

    相比起还未经历过鹰眼特训的索隆以及之前未领悟小次郎宗和的心得的达斯琪，阿曼德才是货真价实的剑豪。

    “刷——”

    “珹！”

    连续两刀快斩，保罗躲闪不及，肩膀上被划出一道血口。

    至此，他身上已经多出来了十几道伤口了。

    他飞身后退几步，武装色再次凝实，见闻色全力催动，身体几个踏步之间又一次铁块硬化，对准阿曼德冲去。

    “慢板圆舞曲。”

    阿曼德白鱼缓缓地横向斩出，看起来似乎绵软无力，很轻松就能躲开。

    但是保罗却眼皮一跳，纵身跃起，连续几个月步拉开距离。

    下一刻，他身后的一整条街的房屋都被拦腰斩断。

    “……”

    看着身后齐齐飞起的房屋，保罗一阵冷汗。

    这个家伙……好强！

    到底是何方神圣？

    “嗡——”

    冰冷的剑鸣声在耳边响起，保罗一惊，白鱼已经近在眼前。

    “纸绘！”

    千钧一发之际，保罗卸下全身力量，委身于阿曼德刺击所产生的气流变化，险之又险的躲开了这一剑。

    阿曼德看着保罗轻巧躲开的动作，神色一冷，刀把反握，速度忽然比之前快了数倍。

    划出一道雪亮的刀光斩向保罗。

    之前她一直维持着惯常的作战习惯，慢悠悠的斩击，因为这样可以让敌人最痛苦的死去，而她也以此为乐。

    但是现在，长时间未取得战果让她感到焦躁，并且心中隐隐传来的不安感也让她有些不耐。

    因此，她现在改变了策略。

    不玩了，速杀走人！

    突如其来改变的速度让还在半空中无处借力的保罗勉强用铁块挡了一下，胸口被划出一个巨大的豁口。

    而阿曼德丝毫不拖泥带水，第二刀就要斩出。

    “Room！”

    一声冷喝声响起，随之而来的是一片淡蓝色的区域展开。

    “撤掉那层黑色的东西！”

    保罗听见了罗急迫的声音。

    眼看着阿曼德的剑近在眼前，他咬了咬牙，赌博似的把身上的武装色撤去了。

    “切割，屠宰场！”

    罗的手中鬼哭一挥，保罗的身体应声而断。

    而这被斩断的地方恰恰躲开了阿曼德的斩击。

    然后，废墟中的碎石与保罗的身体两段互换，让阿曼德紧跟着的斩击也全部落空。

    保罗落在百米开外的废墟中，又被罗组装到了一起。

    “……”

    “像你这样的海军不多了，别死了。”

    看着身上伤口凌乱的保罗，罗想到了柯拉松。

    那也是一个海军，一个温柔的海军。

    虽然保罗和柯拉松性格上完全不像，但是他身上有着柯拉松的影子。

    这也是罗出手帮助保罗的原因。

    “……谢谢。”

    保罗支起了身体，沉闷地说道。

    被自己刚才针对的敌人救了，这种感觉有点微妙。

    “呵，不用这么干巴巴的道谢。”罗将鬼哭搭到肩膀上，“只要你一会儿别碍着我离开就行。”

    “那不可能。”保罗一口回绝。

    “……算了。”罗嘴角微微一抽。

    “……不过，等下我可以在玛丽面前保下你，让你不会被她砍死。”

    保罗补充道。

    “玛丽？哦。等等，是那个……”

    罗也是看过那个新闻的人，虽然印象不深，但保罗提到这个名字的时候，他还是可以想起来这个名字的。

    然而，一阵危机感忽然涌现。

    “屠宰场！”

    话没说完，罗就动用自己的果实能力，直接把两人的位置瞬移出去。

    他们原本的地方，两块代替他们的巨石被一分为二。

    看着气势汹汹的阿曼德，罗紧张之中也带着一点兴奋。

    伟大航路果然是精彩纷呈，没想到还没有离开前半段，就能遇到这样的敌人！

    “喂，这些事情，之后再说吧。”

    罗撇了撇嘴，一手按在地面上。

    “打赢了再说这些。”

    “……”

    保罗猛地对拳，气势也再一次恢复了初一开始和罗交手时的样子。

    他撇了罗一眼。

    “好。”


------------

第一百章：香波地之战（七）

    远离战场的一处红树区，德雷克正神色凝重地看着慌乱的人群。

    屠杀和海贼的战斗早就已经引爆了香波地，虽然有海军组织，但紧张的气氛还是在周围弥漫。

    “快点快点，物资补充好就走，香波地现在太乱了。”

    德雷克皱着眉头对着后方正在拼命来回奔跑的船员们说道。

    “是——”

    海贼们也争相回答道。

    德雷克摇了摇头，长出一口气。

    接下来还要找一个镀膜工匠……没有镀膜工匠他们没办法前往鱼人岛。

    他对这一块的掌握程度要比其他海贼娴熟得多了。

    等下先去找到镀膜的,  然后再找人做几份生命卡备用，计划一下进入新世界之后的路线……

    “轰！”

    巨大的爆炸声传来。

    “！？”

    德雷克吓了一跳，下意识地开口骂道：

    “是谁把炮给点了……”

    “噼啪噼啪……”

    火焰熊熊燃烧，他的船员们七扭八歪地倒在地上，发出微弱的呻吟声。

    而火光中，一个瘦削高大的身影渐渐走了出来。

    德雷克瞳孔缩成了针点,  下意识地咽了一口唾沫。

    “喂喂~这里是黄猿,  已经到达香波地群岛。”

    “咦？好奇怪啊，怎么没有声音……”

    穿着黄色条纹西装的大叔嬉皮笑脸地,  慢悠悠地从烟尘中走出。

    “……嗯？”

    他的眼睛微微眯起，看着远处身体僵硬的德雷克。

    “唔——你是谁来着？”

    “哦，对，赤旗·德雷克，是叫这个名字吧？”

    他笑眯眯地说道。

    德雷克脸色苍白，呼吸渐渐变得有点粗重。

    黄猿就慢悠悠地走到了他面前，俯下身来，看着德雷克。

    “请问一下，香波地群岛的海军基地在哪里？”

    “哦哟，对了，你知道一个……叫做库尔曼的小鬼在什么地方吗？”

    德雷克艰难地举起手，指了一个方向。

    “海军基地……在那里。”

    “至于库尔曼，我不清楚。”

    “……”

    “嗯，原来如此，谢谢你了,  小哥。”

    黄猿笑呵呵地点了点头。

    然后,  在一个眨眼间，德雷克忽然就侧飞了出去,  连续撞穿了十数个楼房。

    “嘛，稍稍下手轻了点，希望你抗住咯。”

    黄猿看都没看德雷克的状况一眼，身体化作光芒直接飞向了德雷克之前指着的地方。

    “啪嗒……啪嗒……”

    废墟中，德雷克吐出一口鲜血，艰难地直起身体，头破血流。

    但因为自己本身就是恶魔果实能力者，同时也有相当的实力，这一脚……他扛下了。

    “嘶……呼……”

    看着消失在视野中的光线，德雷克心有余悸地喘了一口气。

    果然，香波地群岛真的发生了什么大事。

    居然连大将都来了……难以置信。

    微微打了一个寒战，德雷克支着重伤的身体，飞快地跑向自己的船员们。

    这次是真的要抓紧了，宁可不镀膜也暂时不能呆在香波地了。

    ……

    “起！”

    罗将两根手指竖起，巨大的建筑物拔地而起，混合着一大堆的废墟砸向阿曼德。

    阿曼德脸色不变，白鱼连续斩出好几道剑气，给自己生生地斩出了一个巨大的空腔。

    “——”

    铁拳袭来,  阿曼德将剑身竖起，发出铿锵的剑鸣声。

    “嘡！”

    稳稳接住这一拳,  阿曼德手腕瞬间爆发巨力，弹开了保罗，然后猛地一剑刺出。

    “屠宰场！”

    罗的手指一动，保罗的身体便与一块碎石交换。

    阿曼德的刺击轰出了一道磅礴的剑气，风压撵出去十几米远，给大地犁出了一道沟壑。

    “啧……”阿曼德眼神冒火的看向百米开外，挂着玩世不恭的笑容的罗。

    一根手指竖起，爬满了纹身的手指就像是在鄙视她一样。

    “发呆了！”

    一声爆喝从身后传来，阿曼德一惊，武装色强度提高。

    而后，身后传来的巨大冲击力让她忍不住被打飞出去，转过身，白鱼插在地面上拖出一道极长的刀痕。

    而罗毫不犹豫地再一次发动果实能力，把保罗传送到了阿曼德身边。

    保罗的重拳紧跟而出。

    两人似乎打出了某种默契，配合得让阿曼德极为难受。

    保罗一旦无法收势，罗就会立刻将他传送到其他位置躲开攻击。而一旦阿曼德收到一定的攻击，保罗也会被罗直接传送到她身边趁她病要她命。

    而且，罗还会在保罗蓄势待发的时候不断操控建筑物砸向阿曼德，可以说是恶心到了极点了。

    憋屈，真tmd憋屈。

    阿曼德阴郁的表情生生被逼的有些怒发冲冠了。

    但是没等她生气，保罗的拳头就已经招呼到了她的头上。

    “给我压住！”

    罗怒吼一声，碎石不断砸在阿曼德的双手上，坚决不让她动弹。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    快如闪电，重如风雷！

    保罗几乎是爆发出了所有力量，武装色完全覆盖，拳速甚至突破了自己之前的极限。

    好不容易抓到的机会！

    “咚咚咚咚……”

    大地疯狂地颤动，阿曼德几次想要挣扎着起身，都被骑在她身上的保罗生生锤了回去。

    十秒过去了，二十秒过去了，三十秒过去了，一分钟过去了……

    终于，不知道出了多少拳，看着阿曼德已经被打得翻了白眼，身体也出现了不自然的扭曲，保罗才渐渐慢了下来。

    最后，停下，喘息。

    “呼，呼，呼……”

    他艰难地直起身来，有些脱力地走动了几步。

    “结束了……”

    罗看着凹下去的大地，一动不动地躺在深坑中的阿曼德，摇了摇头。

    缓缓收起了Room。

    看着有些透支、无力的保罗，他叹了口气。

    “看起来你也没办法拦我了，既然如此，那我就先走了。”

    “……”

    保罗看着罗，没吱声。

    罗也耸了耸肩，转过身去。

    忽然——

    “嗡——”

    剑鸣声。

    罗脸色一变，回过身去。

    保罗瞪大了眼睛，勉强侧开了身体。

    但他的左臂，已然齐根而断！

    他的身后，那个瘦长的身影，如同雨中女郎一般诡异，阴寒。

    “怎么会……”

    保罗剧痛加上无力，表情显得有点狰狞。

    哪怕是有些不甘地质问声，也显得颇为沙哑。

    他刚才明明看到了阿曼德身上几处扭曲，明显是骨骼完全碎裂才会出现的症状。

    那几处关键的骨骼碎裂，足以让一个人完全失去反抗能力甚至死亡。

    否则他不会放心的站起来的。

    “不要以为蛇首族只是有着蛇的长脖子啊。”

    阿曼德一脚踹飞了保罗，脸色阴郁中带着一点恼怒。

    蛇首族不但有着蛇的长脖子，就连身体结构也与蛇类相似。

    诡异的骨骼关节可以让他们的身体产生一些怪异的变形，而她过去也常常靠这种装死的战术迷惑敌人或者逃脱追杀。

    但那都是她还弱小的时候，如今她远比面前的两人厉害，但却被这两人恶心的组合方式逼到要用出这种下作的招数。

    让她感觉有些……难以启齿。

    瞥了一眼倒在一旁，慢慢失去血色的保罗，阿曼德便把目光转移到了罗身上。

    刚才最关键的并不是保罗，最恶心阿曼德的其实是罗无所不在的强控。

    可以说逼的阿曼德用这种方式击败两人，罗是主要责任人。

    下一刻，她脚下爆发出全力，白鱼挥出一道白虹，以迅雷不及掩耳之势袭杀向罗。

    罗还没来得及张开Room，阿曼德就已经冲到了身前！

    ‘来不及了！’

    这个想法在罗的脑海中闪出，他看着白鱼落下，只来得及将鬼哭架在身前。

    “刷！”

    干脆利落。

    “唔……”

    罗瞪大了眼睛，缓缓地跪倒在地，胸前一道十几厘米长的血口真在汩汩地向外冒着鲜血。

    局势的反转只在一瞬之间，阿曼德只是稍稍隐忍便轻松翻盘。

    “呼……终于搞定了。”

    阿曼德看着罗和保罗，缓缓收起了白鱼。

    然后一脚踏在了罗的头上。

    “小鬼，作为海贼，还跑去帮海军？你的脑子是怎么想的？”

    她挑眉问道：“这种时候不应该帮着我赶快解决了海军吗？”

    “咳……”罗咳嗽两声，感受着头顶渐渐巨大的压力，咧嘴笑了笑。

    “因为我看那个海军顺眼。”

    “……可笑。”阿曼德撇下了嘴中的烟，把自己之前被保罗锤得相当狼狈的衣衫整理好喽。

    然后，低头问道：

    “你的能力不错，我给你一个机会，加入我们，我可以饶你一命，带你去见见妈妈。”

    阿曼德居高临下地说道。

    “……”罗喘了两口气，没有回答。

    这时候，阿曼德猛地拔出白鱼，一道插下！

    “唔……”

    罗顿时痛的浑身一颤。

    定睛看去，白鱼直接扎穿了他准备释放Room的手掌，把他的手钉在了地面上。

    看到这一幕，保罗身体一抽，艰难地站了起来，又因为腿软跪到了地上。

    断臂导致的动脉大出血，让他此时状态已经差到了几点，这样稍微动弹一下都会感觉到一阵虚弱。

    该死的……那家伙是因为我才被牵连的。

    他现在做的可不像是一个海贼啊……

    保罗强撑着身体站起来，扑向阿曼德。

    “？”

    这一次的冲锋极为明显，而且还颓势明显，以至于阿曼德不费吹灰之力就能反应过来，一道剑气就把保罗斩飞了出去。

    要不是保罗早有预料，铁块加武装色立刻加成到极点，这一刀就可以让他一分为二了。

    阿曼德冷哼一声，一脚踩在了罗的手上。

    罗痛得浑身一颤。

    “一会再收拾你，别再给我打算做什么小动作。”

    “否则，一会连你一起杀了！”

    说罢。阿曼德提着刀向保罗走去。

    与此同时，阴冷的脸庞上浮现出一抹病态的笑容。

    “呵呵……现在就可以好好玩玩了。”

    然后，一个突然的变速，冲到了保罗身前。

    保罗脸色一变，单臂举起，抓住了阿曼德上撩的利刃。

    “太慢了！”但还没来得及等到保罗抓紧，阿曼德的武装色就附着到了白鱼上，一刀拉出，割的保罗手掌鲜血四溅。

    然后，顺势转身，一脚对着保罗踹出！

    “咳……”

    保罗猛地喷出一口鲜血，被远远地击飞出去。

    阿曼德几步迅速跟上，连续在保罗身上留下了好几个窟窿眼。

    “唔呃……”

    保罗难以控制的痛呼出声。

    “对，就是这样……”阿曼德笑了起来，“好好地取悦我，不然难以弥补我浪费了这么多时间的损失！”

    说罢，阿曼德身体扭动，白鱼从腰间弹射出去，直刺向保罗的肩关节。

    “噗——”

    入肉声传来，保罗的瞳孔剧烈震动。

    但是，喉咙却生生地哽住了。

    “……嘁！”

    从他的口中，只传来了一声不屑的冷哼。

    “……”阿曼德的脸色顿时难看了起来。

    “混账东西……”

    她的眼中爆出一抹凶光，白鱼猛地上撩，准备把保罗的另一条胳膊也卸掉。

    “Room！”这个时候，罗的声音传来，一道淡蓝色的结界蔓延过来。

    保罗的身体立刻被一块巨石代替，白鱼迅捷的斩击只是将一块大石头一分为二了。

    “嘿……”罗用鬼哭支撑着自己的身体，举着一只手：“谁要听你的话啊，老太婆？”

    “……”阿曼德的额头暴起一根青筋，直接不再说话，转而一言不发地冲向罗。

    她的兴致又被搅和了一次，这一次她可不打算再留手了。

    她已经意识到眼前这两人是难啃的骨头，要折磨他们要耗费的功夫可比杀一些杂鱼来的多得多。

    而她本身就赶时间，现在既然恼火了起来，她也就不再满足自己的恶趣味了。

    “死。”

    白鱼连续斩出数不清的剑气，阿曼德这一次全力施为的情况下，罗操控着阻挡的废墟就像是黄油一样被直接斩得七零八落。

    “——”罗拉扯着一块巨石靠近的同时，鬼哭也随时准备对上阿曼德的白鱼。

    “呲！”

    巨石被诡异的剑斩缓缓地一分为二。就在罗死死盯着碎裂的巨石，随时准备迎击的时候，保罗的怒吼声传来。

    “当心！！！”

    罗愣了一下，一股巨大的力道轰在了他的腰间。

    他不受控制地飞了出去。竭尽全力地扭头看去，只见保罗将他从之前的位置轰开了。

    保罗双眼微凝，看着不受控制飞出去的罗。

    他也不知道自己为什么会下意识地这么做。

    海贼说的话，保罗不会相信。

    但罗已经做了这么多切实的事情，保罗也都看在眼里。

    他是海贼，但自己没办法审判他。

    ……真是愚蠢，他明明是个海贼啊。

    而阿曼德并没有从巨石中杀出，而是在巨石缓缓碎裂的时候，于空中从天而降！

    “噗！”

    白鱼把保罗从后脊椎穿肚而过，钉在了地面上！

    遭此重创，保罗如遭雷噬，跪倒在地，大口吐着鲜血。

    而阿曼德则只在眨眼间便把刀抽出，高高举起，对准保罗的脖子就砍了下去。

    脸上一副居高临下的笑容。

    呵呵……终究是死在了我的刀下，海军救海贼，真是蠢货。

    “屠……”罗想发动能力，但是剧烈的疼痛让他迟钝了一刹那。

    就是这一刹那，罗知道自己已经来不及把保罗从阿曼德刀下转移出来了。

    看着白鱼斩下，罗眼中的一切都变得缓慢。

    地面上不知道什么时候蔓延过来了一道道诡异的鲜血网络，但是激战中的众人都没有注意到地面上的异样。

    罗此时的脑海纷乱异常。

    如果刚才保罗没有撞开自己，那么现在将死的应该是他。

    明明是海军，看着自己死了就好。

    之前还是针锋相对的敌人，怎么忽然就救了自己一命呢？

    亦或者是说，罗曾好几次把他从阿曼德手下救出，这是为了报答自己吗？

    但不管怎么样，现在，保罗代替了自己，即将被阿曼德斩首，而自己还没办法救他一命。

    ‘该死……’

    他想到了保罗之前说到的那个人。

    ‘保罗那么相信你……’

    ‘你倒是快点出来啊！’

    看着将死的保罗那冷静的表情，他回想起了很早以前，柯拉松临死时的行动。

    拼着最后一口气，也要用寂静果实把他送出去。

    又被海军给救了……

    内心深处，仿佛什么东西被触动了一样。

    “玛丽！！！”

    罗不顾一切地大声嘶吼道。

    白鱼刀落。

    “噗！”

    鲜血迸射。

    “……”

    阿曼德的笑容渐渐僵住。

    罗也瞪大了眼睛。

    “呼啦啦……”

    剑风扫过，激起了披风激荡的声音。

    一只手紧紧握住了白鱼，哪怕被切进去了一半，也没有任何颤动。

    一身黑衣的少女站在那里，默然无声，只有手心处不断流淌的鲜血滴落在地上。

    玛丽终于在最后关头，用血液铺网的方式找到了保罗等人的所在地。

    罗的那一声呼喊，是关键中的关键。

    如果他没有拼尽全力喊出那一声，被玛丽“听”到，她可能根本没意识到这里发生了什么。

    眼下，看着保罗倒在地上的惨状，在看着阿曼德脸上还没散去的笑容。

    她的眼底闪过一抹凶光。

    “簌！”

    她的头发变得鲜红，就连眸子也染上了血色。

    缓缓把白鱼推起，她抬起头来，军帽之下，第三只眼睛的虹光照在阿曼德错愕的脸颊上。

    阿曼德还没散去的笑容搭配着错愕的表情，看起来颇为滑稽。

    “……看起来你砍我的战友，砍得很开心啊！！！”

    漆黑的霸王色霸气席卷出去，这甚至超越了大妈的霸王色让阿曼德大脑一空，一时间几乎以为自己见到了大妈本人。

    “那就让我也开心一下吧！！！”


------------

第一百零一章：香波地之战（八）

    鲜血从玛丽背后涌出，裹挟着黑火烧向阿曼德。

    炙热的黑火让阿曼德瞬间清醒了过来，惊疑不定之间，她武装色覆盖在白鱼上，猛地拔刀抽出，毫不犹豫地飞身后撤。

    然而血与火如同附骨之蛆一般，死死粘着阿曼德不放。

    阿曼德猝不及防之间,  又被玛丽的霸王色霸气威慑，左支右绌的挥剑阻挡，但还是难免受到了一些创伤。

    又一次挥剑斩断了一大片燃烧着黑火的血刀，她开口喝问道：

    “你是什么人？”

    拥有这种霸王色霸气的人不可能岌岌无名，这种霸王色的质量甚至超越了妈妈，让她一度回想起了曾经遭遇红发时的那种感觉。

    只不过,  面对着红发的霸王色,  她只能感觉到自己的渺小，仿佛沙砾之于泰山一样，微乎其微，完全没有可以与之一战的想法。

    而面对着眼前人的霸王色霸气，她却感受到了无可比拟的疯狂与暴虐，其中的滚滚杀意甚至让她有一种面对妈妈思食症发作时的恐惧感。

    这种感觉让她握刀都有点不稳，以至于屡屡被密集的火刀从防御的空挡处刮伤。

    “玛丽·维尼修斯。”

    玛丽阴寒着说道，身后张开的鲜血如同恶魔的翅膀一样慢慢绽放，遮蔽了天空，燃烧着漆黑色的焰火，让她的整个人都湮没在阴影中。

    如雨一样地血刀没有片刻停歇的向下疯狂轰炸。

    相比起剑术，这种碾压式的打法才是玛丽所擅长的。

    铺天盖地的黑刃几乎不给人喘息的机会，短短几个呼吸间，阿曼德就感到有点招架不住。

    在身上被地狱之火烧出了数不清的伤口后，喘息之间，阿曼德也发现了，实际上这个女孩并没有自己想象的那么强大。

    至少,  她的实力和这股可怕至极的霸王色霸气是完全划不上等号的。看她的样子，似乎还不会霸王色缠绕这种招数。

    而且,  虽然她的血刀上缠绕着的武装色霸气让她相当头疼,  但是阿曼德也能感觉到这武装色霸气还不够凝实，至少还没有自己凝实。

    这让她意识到，眼前的女孩武装色霸气应该刚刚觉醒没多久。

    这种潜力的海军，年幼，女子，刚刚觉醒武装色……

    玛丽·维尼修斯……

    “原来是你！？”

    阿曼德眼皮一跳。

    她想起来这是谁了。

    这个人就是在阿拉巴斯坦斩杀克洛克达尔的海军！

    玛丽当然不知道她心中所想，毕竟对付阿曼德她还没必要动用毛的Gease。

    虽然她知道阿曼德的实力相当不错，但是并没有超出自己的对抗范畴。

    见阿曼德似乎恍然大悟的样子，她也没有多说话，只是生命力的输出进一步加剧，与此同时身体也迅速爆发出去，简单粗暴地用刀斩向阿曼德。

    速度，即是力量！

    这一点在剃+血坏的双重爆发下体现的淋漓尽致！

    无与伦比的速度带来的是无与伦比的力量，玛丽手中的暮色被活生生当成一个钝兵器砸在了阿曼德的白鱼上。

    阿曼德甚至没有反应过来，就被一招撞飞出去。

    玛丽的血刀立刻从背后刺向阿曼德。

    阿曼德在滞空的同时，大敌当前的压力让她的动作也变得无比迅捷。

    她手中的白鱼化作一阵白色疾风，影影绰绰地闪烁之间,  生生在自己身体周围斩出了一个剑气圆球。

    血刀上的武装色被阿曼德的武装色消磨殆尽，然后在剑风中湮灭。

    “不要以为我只会慢吞吞的斩击！”

    阿曼德语气中难掩凶狠。

    脚尖点地,  她剑气舞出一条白蛇,  直奔全速冲来的玛丽斩去。

    硬碰硬的相撞！

    “轰！！！”

    两人的刀刃对撞在一起，发出一阵令人牙酸的声音。

    巨大的反冲力让两人都猛地停住，一动一静之间极致的变换让两人同时鲜血上涌。

    “唔……”

    阿曼德苍白的脸色涨红起来，显得更加诡异骇人。而玛丽的脸只是红了一瞬，就又恢复了原状。

    只是一个呼吸的功夫，两人都从这种状态中脱离出来，开始了激烈的拼刀。

    论剑术，玛丽远远不如阿曼德。但她只需要扛着阿曼德的斩击想尽一切办法看到阿曼德一点就可以。

    命命果实生命力的储备现在还厚的吓人，以伤换伤对她来说完全不存在任何损失。

    而且，暮色可是锻入了村雨的，伤到就是死到临头的时候！

    并且，四散的鲜血浸润了大地，从四面八方燃烧着黑火靠近阿曼德。

    不要命的攻击方式加上无所不在的滚烫黑火，哪怕剑术高出玛丽不止一层，阿曼德也感受到了巨大的压力。

    “嚓！”

    忽然，玛丽的身影在阿曼德面前凭空消失，然后，一道劲风从她身后袭来。

    “什么！？”

    阿曼德动作一滞，原本滔滔不绝的剑势被强行打断。

    她别扭地转过身去，只见玛丽的身影从血刀中浮现，临头对她一刀劈来。

    这家伙是什么能力！？

    强行架起白鱼，堪堪挡住玛丽的剑击，阿曼德的大腿内侧被黑火燎过，留下一道沟壑。

    阿曼德痛得浑身一抖，险些动作失形。

    不行，不能再这样耗下去了！

    这家伙到底是怎么回事，战斗方式怎么会这么诡异？

    看着玛丽身上被她斩出来的伤口顷刻间恢复，似乎完全没有影响到战斗力的模样，阿曼德感到一阵怀疑人生。

    这样子迟早会被耗死的，必须要破局！

    这一刻，摒弃一切杂念的阿曼德直接抛弃了防守，手中白鱼比之前凌厉了一倍不止。

    剑的速度快到影子都看不见，只有一道道剑气飙飞出去，撕裂大地与空气，袭来的血刀也被狂乱的剑气撕了个粉碎。

    一时间，与她对刀的玛丽被完完全全压制住了，这种速度的剑击是阿曼德以舍弃一切防御的代价换来的，以攻代守，可以说是舍身的斩击。

    两道轰然的剑鸣声响起，玛丽的身体几乎被劈成两半，但是转瞬间便恢复的完好无损。

    以至于阿曼德甚至没有发现自己的斩击奏效。

    “死死死死死！”

    阿曼德手中的剑势愈发凌厉，暴躁的剑气飙射之间，就连若有若无鬼气都被撕的七零八落。

    但是，被阿曼德骤然爆发反制的玛丽不但没有任何惊慌，反而微微眯起了眼睛，

    “行军奏鸣曲！！！”

    阿曼德怒吼道，一个眨眼间就能砍出去十几刀，。

    就是现在！

    看着阿曼德舍身的突击，玛丽眼神一亮，不顾一切地顶了上去，硬扛了所有的斩击，强行探出了手中的刀！

    阿曼德生生把玛丽的躯体砍了个稀碎。

    她的身体藕断丝连的倒飞出去，在地上拖出一条长长的痕迹。

    “还有……”

    阿曼德下意识地说道。

    然后，玛丽站定，在阿曼德如见鬼神一样的目光中，恢复的完好如初。

    “你这家伙……”

    她瞠目结舌，一时间嘴巴都有点卡壳。

    化为碎片的尸体眨眼间就恢复了原样，任是谁初次见到这一幕都会惊呆了的。

    “呼……”

    玛丽吐出一口气，掂了掂手里的暮色，似乎没有再进攻的意思。

    阿曼德暂时逼退了玛丽，也喘了口气，停下了手里的动作。

    但就是这么一停，让她发现了不对劲。

    自己的左手……麻了。

    她脸色一变，低头看去，自己左手手背上不知道什么时候被割出来了一道细小的伤口。

    而一条条诡异的咒印从这个伤口以夸张的速度蔓延出去。

    毒！

    几乎没有任何茫然，阿曼德第一时间就反应过来了这是个什么玩意。

    然后，不几秒钟的时间，自己的手上咒毒已经蔓延了一半，被感染到的地方完全失去知觉。

    而且，她的肌肉变得青紫，而且毒素还在疯狂地逼近心脏！

    ‘这种毒素……’

    阿曼德心惊肉跳地看着咒毒，

    只是犹豫了一刹那，她咬了咬牙，干脆利落的把自己的左臂齐根斩断。

    “唔呃……”

    这个时候，她发出的痛哼声和保罗多么类似。

    断臂跌在地上，溅起一片灰尘。

    “呵呵，真是开心，你说呢？”

    阿曼德断手，大局已定，玛丽也有空嘲讽阿曼德一番。

    见得玛丽的血刀又一次升起，阿曼德脸色一变，终于顶不住压力，咬牙喊道：

    “住手，我是BIG  MOM的女儿，你在这里杀了我的话，一定会被妈妈杀死的！”

    一般来说。只要不是海军大将这个级别的强者，自己妈妈的名号可以让任何懂行的海军停手。

    她不屑于用身份来压人，但是眼下的形势让她不得不这么做。再不让对方住手的话，她恐怕今天就得交代在这里。

    对方的能力太过诡异了，留得青山在，不怕没柴烧，相比起丢脸之类的，保住性命更为重要。

    只可惜……她对面的某种程度上根本不是人。

    “你一直都这么天真的吗？杂种。”

    玛丽双眼一眯，冷声挑眉道。

    这是第几次了？被人以势压人。

    以往玛丽可能还会忌惮一下某些人的身份背景什么的，但现在玛丽可就不怕了。比背景？谁没有啊？

    要是阿曼德真能把大妈叫来锤她，泽法和卡普姑且不提，自己还有那个神秘莫测的便宜老哥。

    要是别人真能那么不要脸的小的不行来老的，那也就不能怪玛丽摇人了。

    而且，这一次杂种还真没骂错，或者是大妈海贼团绝大多数孩子都是杂种。

    阿曼德一时间气闷。

    这时候，保罗艰涩的声音传来。

    “玛丽……她们带走了库尔曼……”

    “……”

    杀气微微一滞。

    然后，在阿曼德略显扭曲的表情中，玛丽的杀气化作流淌的鬼气，与血液渐渐凝聚成一个妖异的巨像。

    “曾经有两个人，拿背景来威胁我。”

    “现在，那两个人都死了，你是第三个。”

    “你猜猜看你会不会死？”

    巨大的魔像拔地而起，身上覆盖着乌天狗盔甲，整体形象如同地狱中爬出的恶神，同时有带着一种战场上修罗一般凌冽的杀气。

    “鲜血淋浴·妖世浮屠。”

    玛丽站在魔像的中央，居高临下地看着阿曼德，顶天立地的魔像高举着手中熊熊燃烧的利刃，一挥而下。

    “越是以势压人的人，底气就越是不堪！”

    “说完这话就能让你拥有更强的力量?”

    玛丽低声冷喝到。

    “说到底，你只是BIG  MOM的女儿，不是BIG  MOM。”

    “借她的名头又怎样？”

    “你的母亲呢？你的母亲在哪里！？”

    “若是她现在能保住你，那就让她上前来！”

    ……

    “轰！！！”

    巨大的魔像拔地而起的时候，恩希娅目瞪口呆地看着擎天站起的魔像，见闻色下意识覆盖过去，立刻感知到了那个熟悉的气息。

    “我的天……这是玛丽的能力？？？”

    恩希娅忍不住脸皮抽抽，她这种狙击手最讨厌的就是这种巨物类的家伙了。

    血量太高她打不死。

    “唔，不过她的对手是……”

    恩希娅调转了枪口，悄悄地瞄准了阿曼德。

    “嚯嚯……长相怪异的女人。”

    恩希娅咧嘴笑了笑，随时准备抓住破绽一枪崩死那家伙。

    看起来好像到处都是破绽呢，被玛丽的魔像吓到了？

    嘛，不过现在还不是最稳妥的时候。她恩希娅没有完全的准备绝不出手。

    能让玛丽用出这个级别能力的家伙也不太可能是什么善茬，一次未成的话，之后要是被提防了那可就难受了……

    她长长的呼出一口气，表情瞬间全部消失，整个人都变得冷冽了起来。

    进入状态了。

    头，胸口，四肢，脊椎，脖子……

    恩希娅在分析着哪个位置最好用来狙击，性价比最高。

    “滴答，滴答……”

    红树顶端寒冷无比，时不时的有露水滴落。

    准备……

    恩希娅慢慢扣紧了食指。

    “嗖！！！”

    “！？”

    身边忽然传来一阵急速穿梭的身影，恩希娅一惊，一个瘦高的身影就站在了眼前。

    “谁！？”

    恩希娅毫不犹豫地对着眼前人开枪，并且一个后翻拉开距离。

    随后，架起枪瞄准了眼前人。

    “欧呦欧呦，好可怕呀，小恩希娅。”

    油腻的大叔音传来，看着眼前举着双手的黄猿，恩希娅的表情变得愕然。

    “……黄猿老师？”

    就和保罗的老师是卡普，库尔曼的老师是鹤，艾希的老师是CP0，达斯琪的老师是桃兔，玛丽的老师是泽法一样，恩希娅在海军里也有一个老师，就是黄猿。

    当时训练期间，黄猿神出鬼没的机动性和根本捕捉不到的速度让恩希娅大开眼界。

    而射击黄猿这个移动靶也让她的射击技术大大提升。从一开始只能吃他的尾气，到最后甚至可以勉强预判到黄猿的落点，这其中的进步之大堪称可怕。

    当然，这也更让恩希娅明白了黄猿这个水平的海军到底有多强大的实力。

    大将，大将——海军最高战力，对位海贼里的四皇。

    这样的存在怎么来岛上了？

    恩希娅并不知道库尔曼向海军本部求援了，因此也不明白岛上现在是个什么状况。但是大将到来非比寻常，现在恩希娅唯一想到的可能就是，黄猿是来干雷利的。

    见恩希娅在那边思考，黄猿也没多做打扰。他转而看向远处漆黑的魔像，眼中闪过一道精光。

    “那么大的家伙，武装色霸气全覆盖？”

    “那是玛丽的能力。”

    听到黄猿的惊叹声，恩希娅下意识地回答道。

    “玛丽的能力……”

    黄猿一只手在下巴上摸来摸去：“好可怕呀，真是怪物呢。”

    这可不是嘲讽的说法，而是实打实地感到惊叹。

    武装色有量和强度的差别，根据使用强度和使用量的不同，消耗速度也不一样，消耗完后能通过休息自行恢复。

    而玛丽现在把整个魔像都覆盖上了武装色霸气，简直就不是正常人能想象得到的。

    说白了，连三大将，他们的武装色要是真的覆盖了这么大的范围，恐怕也撑不住多久。毕竟他们本身并不是以霸气作为主要战斗方式的。

    黄猿并不知道这是由玛丽果实的特殊性带来的。

    武装色霸气来源于身体里流转的气，让流转于体内的气化为武装色霸气覆盖在身上——这似乎是常规操作。

    但是，血液一样是身体的一部分。玛丽通过命命果实大量造血来扩大自己身体的大小，然后让血液自己的气化作武装色霸气覆盖在血液表面，这其实和简单地用武装色硬化自己是一个道理。

    只是“巨人”的武装色霸气量不同罢了。

    “真有意思呢……”

    黄猿这个时候也好整以暇地看着局势发展，不打算办正事了。

    虽然他来岛上是为了锤雷利，顺带着清理一下海贼的，但是眼前有这么一场好戏，他也不会放过。

    摸鱼多爽啊，累死累活地从马林梵多赶到这也很废功夫的。反正雷利一时半会也跑不出海，他也懒得火急火燎跑去抓他。

    当然，就算他真跑了，黄猿也懒得管。


------------

第一百零二章：香波地之战（终）

    “轰！”

    沉重的血刀当头劈下，只剩下一只手的阿曼德艰难地抵抗了一下，就被打飞了出去。

    而妖世浮屠虽然身材庞大，但并不显得臃肿，在第一时间便紧贴了上去。

    一手抓向阿曼德，一手举刀准备劈下。

    “斩！”

    阿曼德怒气上涌，一道剑气砍了出去。然而抓来的血手立刻散开躲开了这一斩击,  然后余势不减地砸向阿曼德。

    “该死的……”

    她咬着牙低吼道，脚尖点地，竭尽全力地扭动身体，这才堪堪躲开了玛丽的重刀。

    高踞于魔像之上的玛丽盘腿坐着，暮色立在身边，没有任何表情地看着狼狈躲闪的阿曼德。

    正如同香克斯当时所想的一般,  学会了武装色之后，玛丽的妖世浮屠出现了质变。

    充斥着每一寸血液的武装色,  其霸气量庞大到足以让人绝望。

    这种全身武装色的巨物在战斗力相差不大的情况下几乎是无解的，更何况一开始阿曼德还以为轻敌而导致了一只手被斩断。

    虽然按部就班地打下去，断臂的阿曼德不一定打得过玛丽。但是玛丽也想试试看这个自己最早一批开发出来的技能强度如何。

    现在看来，结果喜人。

    庞大的力量，迅捷的速度，汹涌澎湃的鬼气，来自地狱的黑火，加上充沛的武装色，让玛丽几乎可以毫无压力的全方面压制住阿曼德。

    唯一的缺点可能就是生命力消耗巨大，但是这无所谓，回头吸一头海王类的事情。

    “疯子，疯子……”阿曼德的嘴中不断念叨着什么，白鱼挥动的同时绞尽脑汁地思考着该如何脱身。

    这个海军的能力已经超过预期了，这种可怕的压迫感，根本就不是一个新人该有的。

    “滚开！”

    再一次劈开逼近的血刀,  阿曼德转身跑向自己等人前来香波地乘坐的船只。

    船只上有联系妈妈的电话虫，她想要用这电话虫呼叫附近海域的海贼团支援，顺带着让妈妈来和这个疯子海军对话。

    这个时候，她感觉到了一抹熟悉的气息。

    这股气息她刚刚才从另一个人身上感到过。

    “等等，那是……”

    阿曼德眼神一凝，见闻色捕捉过去。

    她发现了什么。

    那个是……刚刚让嘉蕾特带走的那个男人？

    等等，她把这个男的带回来了……那嘉蕾特呢？

    阿曼德心中一惊，方向一变，迅速逼向艾希和库尔曼。

    “你们，把我的妹妹怎么样了！？”

    一边跑着，阿曼德一边怒吼道。

    艾希撇了疾驰而来的阿曼德一眼，拖着库尔曼就想着玛丽跑过去。

    阿曼德心头血压爆涨，正要一刀劈出，头顶上一道阴影降临。

    “刷！！！”

    “噗——”

    “和我打都敢分心，看来刚刚那一刀还不够狠啊。”

    玛丽阴恻恻地说道。

    覆盖着武装色的一刀砸在了阿曼德脊背上，几乎把她拦腰两段。

    心急则乱。

    注意力和见闻色都集中在艾希身上的阿曼德对这一刀几乎没有设防，待到反应过来的时候，已经来不及避开。

    即使全力把武装色用于身体的硬化防御，在魔像堪称可怕的巨大自重以及有如山崩一样的威势下，阿曼德的身体还是被轻而易举地砸进了大地中。

    半晌后，都没能缓过劲来。而附着在她身上的黑火无时无刻不在炙烤着她的血肉。

    “呃啊啊啊……”

    倒在坑中,  她发出凄惨的嘶吼声。

    看了一眼迅速去找保罗会合的艾希，以及她背上昏迷不醒的库尔曼,  玛丽心头的怒火也稍稍熄灭了一点。

    但是看着倒在地上的阿曼德,  虽然她的衣服都被火焰烧尽，但玛丽的目光没有任何转变。

    依旧是杀气未减，冷彻透骨。

    “结束了……”

    “该结束了。”

    她站起身来，拿起身边的暮色。

    “说起来，还有一招没有让你见识一下。”

    “稍稍试验一下吧。”

    “噌——”

    玛丽猛地将刀拔出，妖世浮屠在一瞬间溃散开来，形成了漫天的火刃。

    密密麻麻的火刀几乎覆盖了方圆数百米内的天空，火焰燃烧，连天空都变成了赤红色。

    “鲜血淋浴·雨梭·灭绝天生。”

    一时间，所有的火刀齐齐转向，指向了阿曼德。

    火刀缓缓地转动起来，带起了一股热流，整片空气中蔓延着一种异样的焦灼味。

    血梭这一招最早还是在威士忌山峰的时候秒掉Mr.5的时候用的，自己的实力和那个时候已经大相径庭。

    原本细小的血梭被放大成了一个个足有一人大小的血刀，上面还燃烧着温度超越岩浆的黑火，成千上万数不清的火刀漂浮在空中，对着一个目标从不同的角度发动攻击，是为【灭绝天生】。

    不过这招真的该用的地方应该是面对那种同为巨物的对手，如今打几乎失去反抗能力的阿曼德，疑有大炮打蚊子之嫌。

    不过，现在有生命力随便浪的玛丽根本不在意这些，能找到一个人名正言顺地试验一下这招的威力，倒也不错。

    火光中，玛丽的身形就如同魔王一般。还没缓过劲来的罗一脸呆滞地看着这个在鲜血和火焰中赤色的身影，一时间都有点分不清谁才是真正的恶党。

    “这家伙……就是玛丽？”

    罗茫然地喃喃道。

    他现在知道为什么保罗会说，他能做的是让玛丽不要杀了他。

    这种压迫力，罗在边上看着，心里都打鼓。

    自己的仇人多弗朗明哥，当年有没有这么可怕，罗都不敢确定。

    “下地狱去吧。”

    玛丽高高抬起暮色，向下挥动。

    一时间，众多血刀爆发出不可思议的速杀向阿曼德，快得几乎连成了一条线，在空中留下漆黑的痕迹，看起来蔚为壮观。

    “——”

    阿曼德睁大了双眼，口中溢出鲜血，挣扎着想站起来说些什么，但是当她强撑起身体的时候，火刀已经近在眼前！

    ‘迟了……’

    阿曼德怔怔地看着咫尺间的火刀，脑海中一片空白。

    怎么会……遇到这种事情？

    该死，不该劫走那个海军的……

    几乎所有事情都是因为劫走那个海军而引起的，嘉蕾特那家伙……决策失误了。

    但是，嘉蕾特现在又怎么样了呢？

    阿曼德吃力地半支起身体，顽强地站在了地上在了地上，想要勉强挥出刀去。

    其实，也只是准备迎接即将到来的死亡。

    成王败寇，之前被她斩杀的人，也不知道心情如何。

    “……”

    “嗡——”

    就在阿曼德闭上双眼的时候，一道金黄色的身影出现在她身边。

    然后，在所有人都没反应过来的一瞬间，狠狠一脚抽在了她头上！

    巨大的冲击力让她直接晕厥过去，但这一脚也让她直接脱离了玛丽的打击范围！

    “！”

    看着忽然出现在攻击下的那道身影，玛丽瞳孔一缩，所有的血刀顿时齐齐停住。

    “啧啧啧啧，好可怕哟，小玛丽。”

    黄猿嬉皮笑脸地站着对玛丽笑道，而最近的火刀离他只有一寸的距离。

    他的脸颊上甚至有火焰高温带来的褶皱。

    “黄猿大将，你怎么在这里？还有……你这是什么意思？”

    玛丽皱眉说道。

    她微微闭上眼睛，所有的火焰同时熄灭，然后，大量的鲜血从空中坠落，融入大地中。

    看着渐渐被鲜血染红的大地，以及缓缓落下的玛丽，黄猿摊了摊手。

    “库尔曼叫我来的，至于为什么，你可以等他醒了问问他。”

    “鬼夫人是BIG  MOM海贼团的高干之一，就这么死掉，太浪费了。”

    “战国元帅说了，让我来香波地抓人交差。我要抓的那个人，估计是抓不住的。那抓个别人应付一下元帅也可以，这个阿曼德就挺不错的。”

    “小玛丽，你要体谅一下我啊~”

    黄猿眯着眼睛笑道，其老不正经的语气让玛丽眼皮狂跳。

    回头看了一眼保罗，保罗缓缓对她摇了摇头。

    库尔曼虽然昏迷，但是呼吸平稳，身体上显然没有什么大碍。

    长出一口气，玛丽回头看向似笑非笑的黄猿。

    “……等下帮我打一头海王类。”

    玛丽面无表情地说道。

    “可以。”

    “成交。”

    简单的PY交易达成，玛丽便不再去看昏迷的阿曼德一眼，转身跑向保罗。

    她可没忘记保罗可是断了一条手臂的啊。

    黄猿看着远去的玛丽若有所思，然后，看了看13号红树区一眼，提起阿曼德，化作光线遁去。

    达斯琪这个时候已经姗姗来迟地赶到，此时正蹲在保罗身边，神色紧张地为保罗包扎着。

    “等等！”

    玛丽赶了过来，大喊一声，迅速跑到了保罗身前，握住了保罗的手。

    达斯琪乖巧地坐在一边，没问原因。而保罗和艾希也沉默地看着玛丽，并不怀疑她的举措。

    半晌后，玛丽叹了口气，松开了保罗。

    “不行，我没办法治疗你。”

    虽然没有显示，但是玛丽此时已经明白了，保罗并不是【灵魂纯粹者】。

    她的生命力没办法涌入保罗的身体中。

    “……抱歉。”

    玛丽微微按了按自己的帽子。

    “我来迟了点。”

    “不，玛丽，这不是你的错。”

    保罗僵着脸，摇头说道。

    玛丽显然不想在这个话题上多说什么，而是跑到一边去，查看库尔曼的情况。

    达斯琪又打算包扎，忽然，她的动作再一次被打断。

    “等等！”

    这是一个陌生的声音，听得所有人都愣了一下，扭头看去。

    罗气喘吁吁地跑了过来。

    “……我可以治疗他，我是医生。”

    看着玛丽冰冷，似乎随时都有可能择人而嗜的表情，他咽了口唾沫，连忙举起双手表明自己的身份。

    可能是觉得这样还不够有说服力，他还指着保罗说道：

    “我不是你们的敌人！你可以问问保罗，我并没有做过任何有害的事情，刚刚也是我一直在和他一起作战的。”

    “他说的没错。”

    保罗虚弱地点了点头。

    “……达斯琪，让他试试。”玛丽闭上眼睛，有些毛躁地扭了扭脖子。

    “他说的没错，他的确是一个医生。”

    “哦，哦……”

    达斯琪蒙蒙地从保罗身边闪开，罗紧跟着做到了他身边，将保罗的断臂拿来。

    仔细看了几遍后，罗长出一口气。

    “你的运气还不错。”

    这话一出口，罗自己都免不得摇了摇头。

    被斩断手臂还运气不错，自己也真不会说话。

    “咳，总之，那个白色的女人斩断你的手臂的时候，也许是为了取巧，正好是沿着你的关节斩断的。”

    “骨头没有收到损伤，我可以帮你接回去。”

    “只不过，有可能你的经络会受到影响，以后的手臂活动会卡顿。当然，这个可能性有，但也不是一定会发生。”

    “如果你担心这样会影响你之后的战斗的话，我建议是不要接上手臂，以后用机械义肢，可能会更加方便一点。”

    罗说完，就紧盯着保罗，要得到他的回答。

    他可以治疗保罗，但是这种治疗有利有弊，所以他要征求保罗的意见。

    “接。”

    保罗的回答也很干脆。

    罗点了点头，低头开始进行自己的手术。

    虽然环境很恶劣，但这个时候也顾不得太多了。

    检查完库尔曼的情况，确定了他只是因为重伤和脱力而昏迷后，玛丽松了一口气，转身走了回去。

    看着专心的罗，沉默了片刻，站在他身后，玛丽说道：

    “你应该是海贼吧？为什么看到了刚才的场景，你现在还不选择逃跑？”

    “就不怕我会抓了你吗？”

    罗头也不抬，继续着自己的手术。

    他也说不上具体原因，但是想到保罗刚才舍命救自己的场景，他的心肠就很难硬起来。

    看着保罗断臂不试试治疗的话，他感觉心里有点堵。

    也许，他在保罗身上看到了柯拉松的一点身影吧。虽然这两人完全不同。

    许久后，玛丽摇了摇头。

    “做完手术后，一天的时间，我不会追捕你。”

    “如果一天后还让我再遇到你，那就算你倒霉了。”

    因为罗一直在帮助保罗，而且冒着被捕的风险和死亡的风险也要来治疗保罗，玛丽也不是完全冷血的家伙。

    就像她也在阿拉巴斯坦放走了草帽一伙一样，罗这种没什么案底的海贼，玛丽也能网开一面。

    只要罗不是蠢蛋，那这已经相当于是放了他一命了。

    罗仍然没有反应，仿佛完全沉迷于手术中了一样。

    “对了……”

    玛丽好似忽然想起来了什么似的，拍了拍罗的肩膀。

    “多弗朗明哥，这个人你知道吗？”

    罗手中的动作停住了。

    “你……是什么意思？”

    他艰涩地开口问道。

    “……他是我的敌人。”

    “如果未来你有一天想要找他麻烦的话，可以来找我。”

    “作为保罗的医疗费。”

    “……”

    玛丽颇有深意地说道。

    罗的神色也变得莫名。

    两个人的心里，都有着自己的小算盘。

    ……

    “冕下的实力已经成长到了这种地步吗？”

    远处的加布里埃尔缓缓收回了见闻色，颇为感慨的看向远方。

    这些年的确发生了不少事情呢。

    心念一动，又是一帮不知死活，试图靠近13号红树区赚点外快的海贼被虫子啃成了白骨。

    “似乎可以回去找主君复命了……”

    她站起身来，低声喃喃道。

    忽然，远处传来了一声怪异的破风声。

    然后一道金黄色的身影，提着阿曼德出现在了加布里埃尔身后。

    “……！”

    加布里埃尔瞳孔一缩，虽然没有做出任何动作，但是全身上下的身体都已经紧绷了起来。

    “哦呀哦呀，这个符号，不是CP0吗？”

    不着调的声音从她背后传来，但却充满了压迫感。

    “黄猿大将，我与这次事件并没有多少牵连。”

    加布里埃尔淡定地说道：“我只是在观察情况而已。”

    “那可说不准哦。”

    “围着13号红树区的一圈小东西，布置的还挺密集的。”

    “有点本事啊。”

    油腻大叔阴阳怪气的语调在加布里埃尔的耳中犹为刺耳。

    “我这次来香波地可不是为了那些小家伙。”

    “没记错的话，唔，‘冥王’应该是在这里吧？”

    “看来有什么奇怪的事情呢，小姑娘，能不能解释一下呢？”

    加布里埃尔回头看向黄猿。

    原来……是冲着冥王来的吗？

    她微微眯起了眼睛。


------------

第一百零三章：复盘

    许久之后，罗终于停下了手中的工作，长吁一口气，抹了把汗，站了起来。

    见状，玛丽快步上前问道：

    “情况怎么样？”

    “还不错，这段时间这条手臂不要用力,  等他慢慢恢复。我等下去店里面找找有没有石膏，固定一下。”

    顿了一下，罗说道：“我个人建议，两周内，不要受到刺激。一个月后差不多该长好的也长好了，到时候在进行训练恢复不迟。”

    “两周就能长好吗……”

    玛丽有点咋舌。

    海贼王世界的人均身体素质确实离谱，这种重创搁自己上辈子肯定要几个月打底。

    玛丽闭眼思考了一下，扭头对保罗说道：

    “那保罗,  你还要不要参加之后的实训？”

    她是没想到自己人会在香波地损伤成这样。在她估算中，打一群尚不成熟的超新星，照理来说应该是翻手之间的事情。

    结果库尔曼昏迷，保罗重创，达斯琪濒死，会出现这种情况属实出乎意料。

    不过库尔曼虽然昏迷，但是本身并没有收太大的伤。唯一一道胸前的伤口，也已经止血，要不了多久就可以恢复了。

    达斯琪之前虽然濒死，但得益于她灵魂纯粹者的特点，玛丽只是几分钟就让她完全恢复了全盛状态。

    只有保罗，断了一根手臂，短时间内不能进行剧烈运动，可以说是最大输家。

    虽然在拟定计划中，除了香波地群岛之外，后面的岛屿只有空岛和磁鼓岛。但是空岛上还有一个艾尼路,  现在也不知道有没有修好方舟前往无限大地。但玛丽去空岛就是打算冲着艾尼路和方舟箴言去的,  若是他还在，那这一战不可避免。

    虽然艾尼路放在后期总感觉很菜，但艾尼路的强度，不亚于一般的七武海。

    他的响雷果实本身果实能力就强的惊人，而他本人自己对果实的开发也丝毫不亚于早期的克洛克达尔那个水准。

    这样的敌人，保罗如果继续跟着大部队，万一对上了的话，很可能会有一定风险。

    所以，玛丽得问一下保罗。

    今天的事情让玛丽知道了，虽然她有绝对的自信能击败艾尼路，但是他们不可能一直聚在一起，万一再向今天这样突然出事的话，玛丽不一定来得及支援。

    “要。”

    保罗坚定的点了点头，毫无血色的脸上没有任何动摇。

    “既然我都参加了海军，就已经有觉悟了。”

    “所以不必担心我。”

    “……”

    玛丽看着保罗，难得的笑了笑。

    “随你。”

    这个时候，艾希的声音传来。

    “玛丽，库尔曼醒了。”

    “好，我这就来。”

    玛丽应付了一声,  转身走向库尔曼。临走之前,  她对着达斯琪交代道：

    “达斯琪,  你等下和罗一起去买点东西。”

    “正好我们也要补充一些药品，你就跟着他去，让他帮你买。”

    “？”罗的头顶冒出了一个大大的问号：“我付钱？”

    “你说呢？”

    玛丽对着他微笑了一下。

    那一瞬间，罗感受到了一股前所未有的危机感。

    “好。”

    罗回答得果断。

    玛丽点了点头，走向库尔曼。

    “玛丽，现在……情况如何？”

    库尔曼盘膝坐在地上，深呼吸着，试图尽快和缓一下自己的伤势。

    玛丽撇了撇嘴说道：“已经结束嘞。”

    “没必要这么紧张，打完了。”

    “结束了吗……”库尔曼闻言，猛地松了一口气。

    “……话说你也真是丢人。”玛丽坐在他面前，“打个超新星也能伤成这样。”

    “……”库尔曼面色一抽。

    虽然但是，他伤成这样可不是因为超新星……

    但是他也不知道现在该怎么解释。

    看着表情有点尴尬的库尔曼，玛丽叹了口气，问道

    “算了，先和我简单地说一下香波地群岛现在是什么情况吧。”

    另外一边，达斯琪抬起头来，默默看向罗。

    “……”

    “别用这种眼神看着我。”

    罗翻着个死鱼眼看着达斯琪：“还愣着干嘛，走了。”

    说罢，他转身飞身离开。

    达斯琪看了一眼保罗，也匆匆忙忙地跟了上去。

    “呼……”保罗摇了摇头，用完好的那根手臂轻轻捏了一下自己刚刚接起来的手臂。

    似乎能感受到，血液在其中慢慢涌动的感觉。

    “你的手臂，没事吧？”

    娇嫩的声音传来，保罗抬起头，艾希已经默默地蹲在了边上。

    “还好，嗯……应该没什么大碍。”

    保罗如此说道。

    虽然，他还是能感觉到自己的肩膀断口上血肉跳动的感觉，

    “我有止痛药，要吗？”

    “不用，倒是你……”保罗看着艾希有点淤青的双臂，皱眉说道：“你的手不用处理一下吗？”

    “我习惯了。”

    艾希摆弄着自己的手臂说道。

    良久的沉默。

    “……那个紫色衣服的女子，你抓住了？”

    “唔，我把库尔曼抢过来了。但是我感觉我可能打不过她，就先跑了。”

    “你也打不过吗？啊，那个白色的女人我也打不过。”

    保罗摇头说道：“这两个女人是一伙的啊，可比那些个海贼超新星厉害多了。”

    “这些是什么人啊？”

    “他们是夏洛特·玲玲的儿女。”

    话音刚落，玛丽的声音就从边上传来。

    保罗和艾希抬头看去，只见玛丽真搀扶着库尔曼向他们走来。

    “呼。”

    将还有些虚弱的库尔曼放在保罗身边，玛丽心中开始盘算香波地群岛的状况。

    她默默思考着刚才库尔曼和她说的局面。

    首先，关于海贼超新星，草帽团动向不明，是艾希负责跟随。达斯琪拦截波妮海贼团，拦截成功。霍金斯已死，乌尔基、贝基被库尔曼斩杀，阿普生死不知，重伤后库尔曼并没有补刀。

    基德和基拉被加布里埃尔带走，德雷克动向未知，罗刚刚还在和保罗一起作战。

    也就是说，现在还需要注意的就是阿普和德雷克海贼团。草帽团倒是不必特别担心，他们干不出特别伤天害理的事情。

    ……这么说德雷克海贼团好像也干不出来，毕竟德雷克是卧底。

    然后，高端战力上，冥王雷利出现——这也是黄猿大将来香波地的主要原因。

    雷利在哪里玛丽很清楚，肯定是在13号红树区。结合之前和加布里埃尔交谈，不难知道，自己的那个便宜哥哥肯定是在和雷利交流。

    至于是什么样的交流，那就不清楚了。

    然后，还有一个不知为何来到香波地群岛的熊。

    想到这里，玛丽思考停下，问艾希说道：

    “艾希，你不是跟着草帽团的吗？怎么会出现在这里？”

    “不需要跟踪。”艾希摇了摇头，“草帽团生死不知。”

    “？”玛丽眉头微挑。

    “一个特别高大的男人，把他们全都……拍走了。”

    艾希这么说道。

    “好了我知道了。”

    玛丽果断说道。

    “……？”

    所有人都一副疑惑的表情。

    库尔曼、保罗：这咋就知道了？发生什么事了？

    艾希：我还没说完呢。

    也没管几人的困惑，玛丽斟酌到：

    ‘原来如此，熊还是把他们送走了吗……可是原因是什么？’

    ‘嘶，感觉好可怕啊，历史的车轮？这是必然发生的事情？’

    ‘那我做的事情不是都相当于没用吗？’

    联想到因为窥探命运而暴毙的霍金斯，玛丽感到一阵头皮发麻。

    ‘等等……’

    玛丽看向艾希问道：

    “艾希，草帽海贼团有几个人？”

    艾希愣了一下，掰了掰手指。

    “唔……”

    “八个人！”

    片刻后，她抬起头来笃定地说道。

    八个人……

    玛丽心中默默盘算了一下。

    原著里的时间线，在香波地群岛，草帽海贼团的成员应该是：路飞、索隆、山治、娜美、乌索普、乔巴、罗宾、弗兰奇和布鲁克。总共是九个人。

    因为自己的关系，这次的草帽团并没有经过磁鼓岛，而且在阿拉巴斯坦和罗宾也基本没有交集，那么按理来说应该是七个人。

    八个人……多了个谁？

    “那个，艾希，你在草帽团里面有没有看到过一头驯鹿或者一个皮肤很黑的女子？”

    玛丽思索着说道。

    “驯鹿和皮肤很黑的女子……”艾希思考片刻，摇了摇头。

    “没有。”

    “没有吗？”玛丽眼前一亮。

    看来是其他人加入了草帽团，也就是说……虽然历史似乎确实有补正性，但是自己的做法还是可以影响到历史进行的。

    不过，草帽团新加入的那个人是谁，自己就一无所知了。

    从现在开始，这个世界已经渐渐和自己印象里的海贼王世界分道扬镳，自己的情报优势也会慢慢消失。

    不过……这才有意思。

    想到这里，玛丽才算算计完目前岛上的情况。

    除了德雷克和阿普之外，其他基本都在掌握了。

    看到玛丽长出了一口气，库尔曼这才沉声说道：

    “玛丽，那两个女子……不一般。”

    “她们是什么来头？夏洛特·玲玲又是谁？”

    听到库尔曼的询问，玛丽才低下头看向坐在地上的三人，他们皆是一副好奇的表情看着她。

    “嗯，这说来话长。”玛丽苦笑了一下。

    “原本我以为伟大航路前半段遇不到这些人的来着，就没有和你们讲太多。”

    “不过其实还是有和你们提过的，不管是我还是……鹤中将。”

    “鹤中将？”

    库尔曼眉头一皱。

    鹤说过……是在上军事指挥的时候？

    “对，鹤中将也说过。”

    玛丽点头说道。

    “夏洛特·玲玲这个名字，你们可能不熟悉。”

    “但她的另一个名字你们肯定知道。”

    “——BIG  MOM  。”

    “！”

    在保罗和艾希都还没反应过来的时候，理论成绩优秀的库尔曼已经惊得站了起来。

    然后又因为扯动了伤口，踉踉跄跄地又坐了回去。

    “四皇！？”

    即使如此，他还是失声喊道。

    这一声也让没反应过来的保罗和艾希一惊，两人面面相觑，都是一副不可思议的表情。

    玛丽曾经也和众人说过四皇，只是没有细说。

    当时主要还是因为，他们的实训在伟大航路前半段进行，玛丽可从来没想过这里居然碰得到四皇的人。

    但是，因为鹤的教导，众人对于四皇还是有了解的。

    虽然没有见过四皇，但是按照鹤所说，四皇乃是大海的皇帝，即使是大将也难说是四皇的对手。

    卡普中将当时倒是很不屑地撇嘴，但是提起四皇的时候，他的语气也相当凝重。

    “白胡子，百兽，红发，BIG  MOM……”库尔曼如数家珍地说道，“那两个女子是BIG  MOM的船员？”

    “准确来说，是她的孩子。”

    玛丽纠正道。

    “BIG  MOM海贼团是以家人为核心，以血缘为纽带建立起的海贼团，海贼团里面的高级干部，基本都是她的子女。”

    “刚刚那个拿着长剑的女人，就是大妈的女儿，夏洛特·阿曼德。绰号鬼夫人。”

    “至于另外一个……”

    玛丽愣了一下。

    艾希及时对她补充道：

    “另一个女人身上穿着紫色的披风，穿着红色连衣裙。”

    “哦，那那个也是大妈的女儿。”玛丽当即说道。

    毕竟大妈海贼团里大部分人特征还是蛮鲜明的。

    “那个应该是夏洛特·嘉蕾特。”

    “都是大妈的女儿吗……”

    库尔曼若有所思地说道。

    保罗倒是对此有点兴趣，他好奇地看着玛丽问道：“玛丽，大妈团的高级干部，都是她的孩子？”

    “对。”玛丽点了点头，然后补充了一句：“大妈有39个女儿、46个儿子。”

    “？？？”

    保罗懵了，艾希也懵了。

    只有见过大风大浪的库尔曼表示理解。好歹活得久，他也不是没见过比这更变态的。

    “另外一提，这两个女儿的实力在大妈团里面也算不上强的哦。”

    玛丽幽幽地补充道。

    三将星、四皇，在接下来的半个多小时中，玛丽深入浅出地为尚且不明白四皇势力的三人讲解了一下大妈海贼团战斗员、大臣、将星还有大妈本人的实力区分，然后顺带着提了一下隔壁百兽海贼团的总督，大看板，六子，真打，编号者，给赋者……

    等到恩希娅匆匆赶到的时候，看着陷入震撼，仰天发呆的三人，她一脸茫然的看向坐在一边，百无聊赖地衔根草发呆地玛丽。

    “他们怎么了？”

    “谁知道呢。也许……被打傻了？”

    “？？？”

    恩希娅懵逼。

    “原来如此，世界真是广大。”

    这时候，回过神来的库尔曼深深吸了一口气，感叹地说到。

    “路漫漫其修远兮啊。”

    “看来我们的压力很大。”

    保罗也紧跟着说道。

    艾希不善言辞，但也颇为赞同的点头。

    “？？？”

    “你们到底再说什么啊喂！”

    三人啧啧称奇，玛丽躺平摆烂，恩希娅一头问号。

    再次脱节，恩希娅表示自己错过了太多。

    今日的胜负——恩希娅的败北。


------------

第一百零四章：合作

    “黄猿大将，这是政府的机密，与海军无关。”

    加布里埃尔看着黄猿，不卑不亢地说道。

    “若是大将执意要探求的话，那在下也只能在这里拦住你了。”

    “……”

    黄猿听到这句话，脸上挂起一丝怪异的笑容。

    “真稀奇，以势压人的CP我见过不少,  但是有想法和我打一架的还是第一次见啊，好可怕啊。”

    “我的确不是你的对手。”

    反倒是加布里埃尔大大方方地承认了这点：“但是职责所在，抱歉。”

    “嘛，我也不需要知道太多，我也只是想应付交差而已。”

    黄猿笑呵呵地说道：“好奇怪啊，为什么cp要找海贼王的船员呢？”

    “你要是愿意给我说一个合情合理的理由，那我也不深究那么多。”

    “我还想赶快回去看看我窗口那盆盆栽呢。”

    “这是天龙人的决定。”

    加布里埃尔冷声说道。

    在她的职权范围内,  这是她能告诉黄猿最多的信息。她也想尽快把黄猿应付过去。

    要是真的起了什么纠葛,  不管怎么样对于主君恐怕都会有影响。

    黄猿听完，眉头一挑。

    “……真奇怪，真奇怪，越问越奇怪。”

    “天龙人的决定？啊，真有意思。”

    黄猿若有所思地说道。

    他沉默了片刻，加布里埃尔心中叹了口气，做好了动手的准备。

    看起来……黄猿大将不会这么轻易松口啊。

    然后，她就听到，黄猿非常跳脱的话锋一转。

    “那我走了，我不打扰。”

    “……？”

    加布里埃尔表情一凝，看着吊儿郎当地转身离开的黄猿。

    一股荒谬感涌了上来，让她忍不住神色微变。

    这家伙……这个大将的性格越老师这样的吗？

    嗯……

    我刚才是不是有点浪费感情？

    就这？

    如果他真的是为了冥王来了香波地，那……问了这么几句话之后就走了？

    ？？？

    加布里埃尔还有些没反应过来。

    这家伙的脑回路，该说是有点清奇吗？

    总感觉也不能这么简单地概括。

    看着黄猿拖着阿曼德晃晃悠悠地浪荡的样子，加布里埃尔嘴角抽了抽。

    ……倒也是一个妙人。

    ……

    雷利淡笑着抿了一口咖啡,  眯着眼睛说道。

    “想不到都这个年纪了，居然还能遇到你这么个奇葩。果然，活的久了总是能见到一些不一样的东西。”

    埃德维德圣对此不置可否地笑了笑，轻轻叩着桌子。

    “如果可以的话,  我还需要更多人。”

    他的眼中精光闪过。

    但是雷利闻言却摇了摇头，说道：

    “当年的老朋友们，现在可都不知道在哪里呢。”

    “即使我愿意喊喊他们，也不一定找得到。所以你还是省省吧。”

    “哈哈，好吧，也只是随口一提罢了。”

    埃德维德圣也不遗憾，对此一笑而过。

    两人沉默了片刻，雷利开口问道：

    “说起来还没有问你，你为什么要这么做？”

    “身为一个天龙人，做出这种决定，实在是让人匪夷所思。”

    “这让我对于某个当年百思不得其解的【事件】，也有了一点理解呢。”

    雷利俯下身来，认真地看着埃德维德圣。

    “前辈说的【事件】，可是费舍尔·泰格？”

    埃德维德圣不动声色地说道。

    雷利缓缓点头。

    “当年我就很奇怪，费舍尔·泰格的实力算不上高强，居然能在玛丽乔亚那种地方放上一把火，然后解放了一批奴隶后全身而退——”

    “若是玛丽乔亚的防备真的差到那种地步,  恐怕天龙人早都死绝了。”

    “有人在背后做了推手,  对吧？”

    说到背后,  雷利犀利的眼神缓缓落在埃德维德圣身上，语气严肃了起来。

    埃德维德圣沉吟片刻，点了点头。

    “……”

    雷利看着埃德维德圣，缓缓摇了摇头。

    “你还真是让人看不透啊……做自己阶级的叛徒，年轻人，你到底想做什么？”

    “如果我说……是为了和平，你信吗？”

    埃德维德圣调笑着说道。

    雷利死死的盯着埃德维德圣，许久后，发出一声莫名的嗤笑。

    “呵！满口胡言，你这个枭雄。”

    埃德维德圣双手一摊，无奈地说道：“嘛，你看，就算我说了也没人信吧。”

    雷利摇了摇头。

    “拥有了这种权力，这种能力，这种地位，做出这种决定——我完全无法理解。”

    “付出这么大的代价，去搏一个对自己毫无好处、甚至坏处更多的未来，你不像是这么不智的人。”

    听到雷利这么说，埃德维德圣缓缓地靠在了椅背上，双手抱在胸前。

    “没办法啊。”

    “我不像你们一样是天之骄子，也没有你们那样的才能。”

    “等等！”

    雷利打断了埃德维德圣的话，一脸狐疑的看着他。

    “这个年纪，能和我打成平手——这叫没有才能？”

    “嗯？”

    雷利一顿，眼神疑窦地看着埃德维德圣。

    然而，闻言，埃德维德圣却摇了摇头。

    他缓缓说道：

    “雷利，你明白吗？这个世界是有【主角】的。”

    “——”

    雷利瞳孔一缩。

    埃德维德圣接着说道：

    “我的果实能力，让我这到了这些。但是我改变不了这些。”

    “每个时代都有所谓的【主角】，他们被天命眷顾。”

    “很早以前，主角是JOYBOY，几十年前，主角是罗杰和卡普。”

    “而现在，又出现了新的主角。”

    “虽然我不知道是谁，但我知道——不是我。”

    “你明白我的意思吗，雷利？”

    听着埃德维德圣似乎是说着什么家长里短的话的样子，雷利的双目微微眯起。

    雷利没有说话，埃德维德圣也没有去看他，而是对着天花板出神。

    “不是【主角】，意味着根本不可能改变这个世界。”

    “也就是说……”

    “你是在做无用功？”

    雷利皱着眉头，轻声说道。

    埃德维德圣不置可否地点了点头。

    “那你如今又为何来找上我？这好像和你所说的有点矛盾。”

    雷利挑眉说道。

    “——挣扎恐怕是我唯一擅长的事情。”埃德维德圣失笑着，颇有深意地说道。

    “本来我也一句没什么想法了，但是，最近出了一点事情，让我重新拾起了一些过去想干的事情。”

    “而这件事恐怕也只有我能做，即使是【主角】也不行。”

    “而且……”

    “这个时代，一样有两个主角！”

    埃德维德圣紧盯着雷利，一字一句地说道：

    “而其中一个，我已经确定是谁了！”

    两人对视片刻后，雷利点了点头。

    “是吗？那我就更要好好期待一下了。”雷利将自己的佩剑拔出来，轻轻地擦拭着。

    “休息不少年了老伙计。没想到这年纪了还有见血的时候。”

    看着沉暮之年雷利忽然显露出了一丝盛年时的锐气，埃德维德圣冷哼了一声，笑着站了起来。

    “准备好与神为敌吧，雷利。至少，要有与神为敌的傲慢。”

    “说不定我们之后要面对的，比神还要可怕呢。”

    雷利丝毫没有任何动摇，将长剑放在店门中照入的光线里打量。

    “海贼王的船员，从来不知道何为畏惧。”

    “不要忘记你答应我的事情。”

    雷利这般说着，站起身来。

    “当然。”埃德维德圣颔首示意。

    雷利闭上眼睛片刻，扭头看向门外。

    “你的性格很合我的胃口，这份委托，我接下了。”

    “所以，现在有什么要我做的吗？”

    “——的确有。”

    埃德维德圣看向雷利。

    “帮我保护一个人。”

    雷利微微一怔，慢慢地扭头，看向埃德维德圣。

    沉吟片刻后，他脸上浮现出微妙的表情。

    “哦？”

    ……

    “原来如此，你把嘉蕾特狙杀了……”

    听着恩希娅的讲述，玛丽感觉脸色有点僵硬。

    这一下可是把大妈得罪死了啊……

    也不知道什么时候会被找上门来，四皇啊四皇，这可是一个大麻烦。

    “总之……我们的作战，算是大成功？”

    恩希娅有些纠结地说道。

    自己好像划水了一整场战斗，回过神来的时候一切都结束了的样子。

    “如果你说的是海贼超新星，或者说，我们的实训任务的话——”

    玛丽拖了个长尾音。

    “没错，是的，我们事情干完了。”

    “……那个嘉蕾特算我们的人头不？”

    “算，当然算，意外收获。”玛丽抽了抽嘴角。

    只是这个意外收获略微有点烫手就是了。

    “不过真说起来，我这次也没起到什么作用就是了。”

    玛丽摇着头，看向库尔曼。

    “除了最后挡住阿曼德之外，这一战我几乎什么也没做。实在惭愧。”

    “库尔曼，这次我敬你。”

    玛丽微微对着库尔曼比了一个大拇指。

    库尔曼耸了耸肩，面色还是有点晦暗。

    “只是还是没能保全……”

    他的语气中，充斥着一种莫名的不甘情绪，保罗和恩希娅有些不明白，但是艾希和玛丽稍加思索就知道了原因。

    “你知道13号红树那里发生的事情？”

    玛丽问道。

    库尔曼愣了一下，对玛丽问道：

    “13号红树区？那不是雷利所在的地方吗？”

    “这件事和雷利有关？”

    库尔曼的语气渐渐变得不善，搞得玛丽都有点担心库尔曼一时间失智要去挑战雷利。

    毕竟，现在看起来，库尔曼精神状态确实不是很好。

    “嗯，原因倒应该不是雷利，杀人的是基德海贼团。”

    “顺带一提，他们现在已经全团被灭了。”

    玛丽平静地说道，就像是碾死了一只虫豸一样，与其满不在乎。

    “——这样吗？”

    库尔曼心中的郁气似乎稍有缓和，但还是止不住的摇头。

    “不亲手杀他，难以解愤。”

    听见这话，玛丽拍了拍他的肩膀，点头说道。

    “深表认同。”

    “？？？”

    恩希娅咧嘴笑了笑，顶着一头问号，找上了艾希。

    “艾希……解释解释，咋回事。”

    团队行动还是好不习惯啊……自己独行侠当习惯了，结果没想到第一次团队作战，就脱节成这样。

    恩希娅心中暗叹道。

    下次，不该再犯这种错误了。不过这很大原因也是不可抗力……

    谁能想到，自己一开战就因为CP0而被迫挂机呢？

    ……

    罗和达斯琪面前的街道一片萧条，商铺要么关门，要么乱糟糟的。罗也只能头疼地钻到一些被翻得乱七八糟的药店中，搜寻自己所需的药物。

    而达斯琪也在各种瓶瓶罐罐中找着一些常用药。

    熟练地翻出了一瓶碘伏后，罗稍作停息。

    然后，转头看向认真而又笨拙地翻找药物的达斯琪，他饶有趣味的问道：

    “那个……谁来着？海军，你叫什么名字？”

    “达斯琪。”

    达斯琪简洁地答道。

    “嗯，好的，达斯琪。”罗点了点头，接着问道：“玛丽是个什么样的人？”

    这句话问出口，达斯琪也愣了一下，然后还真的认真的思考了起来。

    “唔……”

    半晌后，她终于颇为不确定地说道：

    “嗯……她很漂亮。”

    “……”

    罗一时无语。

    他要问的不是这个啊可恶！

    嘶，等等……

    罗忽然眉角一跳。

    自己之前好像的确没注意来着。现在回想起来，玛丽好像真的有种特别的魅力，不仅是外貌好看那么简单。

    只不过刚才她的战斗力和战斗方式都是在太过吓人了，以至于罗一直都没反应过来而已。

    等等，又搞错了！自己可不是要问这个啊。

    把无关的念头甩出脑海，罗接着对达斯琪问道：

    “我问的是她的性格之类的。”

    不得不说，罗还是对玛丽感兴趣的。

    保罗姑且不提，但论人品，他是认可保罗的。而能被保罗信任的人，肯定也不是一般人。

    而且她的实力高成那样……是一般人才奇怪。

    如今有一个看起来很好骗傻白甜站在自己面前，当然得好好套一点话出来。

    “性格吗……”

    达斯琪也确实没有那么多花花肠子，说起来，她其实也并不觉得玛丽的故事有多么重要，至少她不认为这重要到别人来专门打听的地步。

    所以，她一开始也就没有提防罗，而是非常认真地回答道：

    “我觉得，玛丽阁下是一个非常认真的人。”

    “此话怎讲？”

    罗抬了抬帽檐看向达斯琪。

    “玛丽看起来懒散，但是她只要认定的事情就一定会解决——不管这有多难。”

    “哪怕对手是七武海！”

    克洛克达尔日常被拉出来鞭尸。

    “认真吗……还有没？”

    罗接着问道。

    “还有的话，玛丽很正义，而且她很慷慨！”

    话一开头，达斯琪的话匣子就收不住了。

    一时间，达斯琪的健谈，让罗都难免感到咋舌。

    两人都停下了手中的动作，开始畅谈起各种奇闻异事。

    而达斯琪显然来了兴致，一时间也没有停下来的意思。

    罗本身也想多了解一点玛丽，两人这下可以称得上完全契合！

    时间就这样一分一秒的过去，不知不觉间，已经来到了黄昏之时。

    百无聊赖地五人互相聊天打屁，玛丽在思考，罗他们是不是遇到什么麻烦了。

    ……为什么买个药买了三四个小时还没有回来啊！


------------

第一百零五章：崛起的预兆

    三天之后。

    保罗在船舱中检视着物资，达斯琪和艾希在外站岗，玛丽、库尔曼、恩希娅三人齐聚在会议室中，清点着人头。

    “霍金斯。”

    “2亿4900万贝利。”

    “阿普。”

    “1亿9800万贝利。”

    “贝基。”

    “1亿3千8百万”

    “乌尔基。”

    “1亿800万贝里。”

    “基拉。”

    “1亿6200万贝利。”

    “嘉蕾特。”

    “3亿3000万贝利。”

    “阿曼德。”

    “5亿4900万贝利。”

    “合计17亿3400万贝利。”

    玛丽报战果，恩希娅报赏金，库尔曼计算总和。

    结果出来之后，会议室里安静了。

    几个人互相对视了一眼。

    “——”

    “大成功！”

    恩希娅打了个响指,  这里面至少有3亿3000万贝利是她和艾希的功劳。

    库尔曼对着玛丽点了点头。

    他站起身来，对玛丽说道：“那我先提着这些人，去和海军基地那里报备一下。”

    “好。”

    玛丽颔首。

    三天的时间，他们把整片香波地群岛都清理了一遍，把还没来得及逃走的阿普抓住了。

    加布里埃尔给玛丽送来了基拉的首级，为了合理地向众人解释这颗人头的来历，玛丽还费了好一番功夫。

    在局势终于安定下来的时候,  他们才开始统计自己本次的战果。如今看来结果喜人。

    “啊,  可惜没有把那些超新星一网打尽。”

    恩希娅趴在桌子上,  笑嘻嘻地说道。

    “那帮挨天杀的CP0，要不是他们一开始的干扰，我们的战果还能再加点！”

    “那就等之后在航行的路上，我们接着猎杀海贼吧。”

    玛丽这般说着，语气一顿。

    “争取杀出来20亿战果，倍杀目标，想想就很带感。”

    “确实。”恩希娅深以为然的点了点头。

    然后，她就立刻精神了起来。

    “那我找找悬赏令，看看有哪些合适下手的目标。”

    “啧，小海贼要看吗？”

    “要看，小海贼也是海贼！”

    “OK。”

    恩希娅兴致勃勃地跑去信息室寻找狩猎目标了。她以前作为赏金猎人，最喜欢做的事情就是这个。

    恩希娅和库尔曼相继离开后，会议室中又只剩下玛丽一人。

    “……哈，终于可以休息一下了。”

    从来到香波地开始，各种事情接踵而至,  她几乎都没有什么时候是闲着的。

    虽然她在大战中前期缺席,  但那原因也是因为她刚好在搞别的事情。

    大战结束后的三天中,  她也都在岛上和众人一起清理战场,  处理后续事宜，一刻都没有停歇。

    直到现在，终于，所有事情都结束了。

    而且，实训的目标已经达成。也就是说，接下来的时间，将会是他们一行人最为自由的时间。

    空岛和磁鼓岛，转完这俩地方，说不定还能会阿拉巴斯坦看看薇薇的近况。

    对于好感度89的薇薇，玛丽还是挂在心上的。

    “那么现在，该干点啥呢……”

    玛丽抬起头来，看着天花板发呆。

    半晌后，她猛地站了起来。

    遇事不决，泡个澡先。

    她三步并作两步，大步流星地跑到了浴室中，熟练地开闸放水。

    不多久后，浴室里就多了一碗咸鱼汤。

    酥软的感觉伴随着无力感涌上玛丽心尖，让她感觉整个人都化到了水中一般。

    肌肉也软了下来。

    啊……真让人脸扁。

    画风突变的玛丽微眯着眼睛，摇摇晃晃的。

    沉思片刻,  玛丽打开了系统。

    又是几天没有打开系统，她现在要看看商店那里有没有刷出什么有用的东西。

    尤其是身体重塑基液，现在遇到瓶颈的玛丽急需那个玩意。

    “筛选一下……”

    玛丽虚空操作着，这一幕要是在别人看来，就是玛丽在对这一块空气指指点点，显得尤为诡异。

    红色物品。

    “还是原本那四样吗？果然，最高等级的物品没那么容易刷出来。”

    玛丽看着眼前熟悉的四个东西摇了摇头，这些暂时还没达到需要兑换的时候。

    算了，目光也不用放得太高，看看低等级一点的吧。

    筛选，橙色。

    一时间列表炸了。

    “？？？”

    玛丽看着眼前琳琅满目的商品陷入沉思。

    “呃，说起来以前好像从来没有看过这些东西。”

    “橙色的物品……其实才应该是中坚啊。”

    咂巴咂巴嘴，玛丽开始翻阅列表里面可以兑换的物品。

    武器、招募券什么的都有，不过这些暂时都不是玛丽想要的。武器有一个暮色加村雨已经很凶残了，别人暂时也不需要她帮忙找武器。招募券的话，玛丽现在势力都没成型，根本用不上。

    技能也被她忽略了不少，原因也很简单，她现在已经脱离了早期什么都缺的时候了，战斗方式已经开始成型，所以在自己能力开发到极限之前，她并不打算学新的东西。贪多嚼不烂。

    不过，如果有能力可以在她已有的能力上产生加成的话，玛丽也不吝于将之兑换出来。

    比如……

    【火灵之火】。

    玛丽看着这个东西有点犹豫，她并不清楚这个火灵之火的火灵是不是自己印象中的那个火灵。

    毕竟动漫中叫火灵的东西太多了。

    她心中所想的火灵，乃是通灵王中帕契族的5大精灵之一，是从G*S所产生的最强火灵。在动漫中，这个火灵的火焰有将骨头、灵魂、以及所有东西都燃烧殆尽的能力。

    火灵之火，火灵的火焰吗……也不知道这种能力能不能和飞影的魔界火焰叠加。

    飞影的魔界火焰最强大的地方就在于它可怕的高温，然而除去高温，在其他方面和正常的火焰没有什么区别。既没有不死鸟青色火焰的治愈能力，也没有天照那种概念性的不可熄灭特征。

    这种极致高温的火焰优缺点都相当明显。就像艾尼路的响雷果实，对上任何自然系都是顶尖强度的能力，但偏偏被橡胶果实克死了。

    而且，仔细想来，魔界火焰这种单纯高温的火焰，天知道会不会被尼卡克制。毕竟尼卡可是太阳神。

    所以，在魔界火焰上叠加新特质的这一目标，虽然并不是强制的（因为玛丽不止有魔界火焰这一个战斗方式），但要是有机会的话，还是得试试的。

    看了看自己的恐惧PT，敌方恐惧PT达到了12000，足可以兑换两个红色物品还有余。

    而民众恐惧PT成功上升到了6000，这个PT只是随便用魔像打两架，被普通人看到后就有了这么一笔不菲的收入，让玛丽咋舌不已。

    同盟恐惧PT才是最难刷的，自己迄今为止遇到的同盟基本上都是强者，要么就是内心相当坚定的人。而且，她本人也不喜欢在战友身上刷恐惧。要说起来，她倒是可以找那些个腐败海军刷刷，但天知道那些个腐败海军、卧底海军到底还会不会被算成她的同盟？

    这些事情，暂且先按下不表。如今12000的敌方恐惧PT，在保留10000PT用来保底换两个红色物品的同时，还有2000PT可以拿来换两个橙色物品。

    换一个火灵之火，玛丽觉得完全没问题。

    就当是试错吧，换了！

    点击兑换。

    “……”

    “……”

    “东西呢？”

    玛丽沉默片刻，狐疑地看向系统。

    系统上的界面显示已经兑换成功，但是……她身边啥也没有出现。

    照理来说，这种道具类的东西兑换出来，会直接出现在自己身边的。但是这一次却没有。

    玛丽打开了自己的面板，发现道具栏里面多了一个东西。

    【火灵之火】

    【来自帕契族的5大精灵之一：火灵的火焰，可以将骨头、灵魂、以及所有东西都燃烧殆尽。注入巫力即可燃烧。】

    【注：若是不断以魂魄喂养火灵之火，有可能会从中诞生新的火灵。】

    【注：可与其他火焰能力结合，火灵诞生后会继承已有的火焰能力。】

    【注：巫力可用生命力或者灵魂代替。】

    “原来如此，火灵之火并不是实际存在的火焰，而是某样具有转换、赋予特质的物品吗？”

    只是片刻，玛丽就搞清楚了这个玩意的本质。

    说白了，这东西其实并不是火焰，而是某样转换器。它可以把注入的巫力转化成燃烧一切的特质，赋予某样火焰。然而，如果没有火焰可以赋予，那么它便会自行生成火焰。

    而所谓的诞生火灵，其实就相当于这玩意拥有了自己的……AI？

    总感觉哪里有点问题。

    “噌！”

    玛丽在手指尖上点燃了一点魔界之火，然后，将生命力注入火灵之火中。

    然后，他看到，眼前漆黑的魔界之火外层忽然浮现出了一抹绯红色的赤色。

    “果然，没错。”

    玛丽确定了自己的猜想正确后，一挥手将火焰熄灭。

    温度相当高呢，只是几秒钟的时间，她就能感受到船舱开始发热了。

    这要不及时熄灭了，等下怕是得把蒲公英号点着，那乐子就大了。

    今后，自己的魔界火焰威力会更上一层楼。若是用灵魂喂出了一头火灵的话，自己的战斗力也会更加强大。

    搞定了火灵之火后，玛丽再简单地浏览了一下敌方恐惧兑换的内容，并没有发现什么其他的值得兑换的东西。

    同盟恐惧太少，就算有好东西，也兑换不了。因此玛丽索性就懒得看了，直接跳过，去看民众恐惧PT。

    点开红色。

    刷出来了两个东西。

    【怪力】、【圈境（极）】。

    怪力……火影忍者里面那个？

    玛丽眉头微挑。

    这个倒是很不错啊！怪力这个体术并不是什么单独的流派，而是对于自己身体力量的强化。这个体术对于玛丽来说几乎是有百利而无一害的。

    它并不会影响到玛丽本身的作战方式，反而能让玛丽现在的战斗能力进一步强化。要说起来，这个东西的定位相当类似于血坏和妖刀禁术。

    至于圈境（极）……

    这是啥？

    玛丽皱起了眉头。

    感觉有印象，但是记不起来是什么东西了。按照分类，民众恐惧PT一般兑换的是直接作用于身体的能力，以及各种各样的体术。

    那这个圈境（极）也是这方面的东西吗……

    用了这么久系统，在兑换出来物品前，无法查看物品的具体信息，这是玛丽唯一不满的一点。

    一旦遇到了自己所不清楚的东西的话，就搞得和开盲盒一样。

    就像现在，圈境（极）这么个红色物品，硬是搞不明白是干嘛用的。

    目前民众恐惧还是比较紧张的，用来赌这种不清楚的东西，实在是有点不智。

    在怪力这边留了个心眼，玛丽接着去看橙色的物品。

    怪力现在还不用那么着急，没有提取查克拉的办法，可以先放放。

    和火灵之火不同，虽然火灵之火理论上需要巫力才能动用，但是毕竟是橙色物品，玛丽是敢赌一下能不能用已有的力量体系代替的。然后，她赌赢了。

    但是怪力毕竟是红色的等级，拿这个来赌有点奢侈，毕竟她也不敢保证生命力也可以等价替代查克拉。

    等以后学了查克拉提炼或者有大量民众恐惧富余的时候，再回头来考虑买下怪力。

    橙色的物品也是琳琅满目，但是一眼看去，绝大多数都是玛丽用不到的。

    比如八卦空掌这些东西，虽然很强，但是已经很难融入玛丽的战斗体系了。

    摇了摇头，玛丽犹豫了一下，看向绿色物品。

    随着自己实力的提高，白色和绿色的物品都渐渐看不上眼了。但是很多基础的东西，的确是白色和绿色物品比较多。

    至少之前自己拿到的身体重塑基液就是这两个等级的。

    虽然没抱什么希望，但是既然橙色没找到什么东西，玛丽也就索性逛一逛，反正现在有的是时间。

    然而，也许这就是命运的安排。

    这一刻，玛丽看到了一个非常重要的东西，一个看似不起眼，但其重要性远超过某些红色物品的东西。

    她翻阅的手指在这一刻顿住了。

    “果然……即使是绿色的东西，也有不得了的玩意啊。”

    玛丽看着眼前的东西出神地说道，这一刻，她知道，自己在民间的名气过不了多久恐怕就要变的毁誉参半了。

    因为她要开始着手于刷民众恐惧PT了。

    【武装色霸气强化元】、【霸王色霸气强化元】。

    双色霸气的强化元，其实在一开始玛丽就曾经在商品兑换列表中看到过了，只是一直都没意识到这两个东西已经刷出来了。

    而且等级还不算高。

    霸王色霸气、武装色霸气，强化元……

    这一刻，玛丽看到了霸缠在向自己招手。

    从这一刻起，玛丽拿到了皇级强者的入场券。


------------

第一百零六章：革命军的消息

    民众恐惧PT基本归零了。

    玛丽几乎没有任何犹豫地，就把所有PT都拿去兑换武装色霸气强化元了。

    霸王色霸气，她已经走到了极致。EX级别的霸王色霸气，全海贼世界恐怕也只有红发可以比拟。

    她现在缺的，只是如何把霸王色霸气和武装色霸气结合起来用而已。

    将数千的民众恐惧PT堆到了武装色霸气强化元上之后，玛丽惊喜的发现，自己的武装色霸气,  在面板里，从E级，升到了……C级。

    ……

    玛丽一时间有点无语。

    能够堆出来一个红色物品的PT数量，居然只把自己拉起来了两级。

    而且还是最低的两级，不难想象，之后的升级只会越来越难,  需求量越来越大。

    要升到EX级……只能说是路漫漫其修远兮了。

    看了看武装色霸气的描述。

    【武装色霸气C级】

    【能力：】

    【硬化——可以提高自身防御力和攻击力。除了对自己身体使用外,  也能对物体使用。】

    【缠绕——将气体一般的武装色的缠绕在体外,  能缠绕在武器上，也能一定时间缠绕在飞出物上。】

    到这里就结束了。

    “居然连外放都没有解锁……”

    玛丽嘴角微抽。

    她大概已经想到了，武装色霸气B级解锁外放，A级解锁内部破坏，EX级解锁霸王色缠绕。

    基本就是这么个流程。

    “看来想要那么快就开挂变强果然不现实啊，也是，要是突然学会了霸缠，我可能还用不来……”

    力量能力的突飞猛进要是不搭配心境的前进的话，会显得十分脱节的。

    “不过，在身体素质没办法前进的现在，也算是找到了另一条强化能力的路子啊……”

    玛丽喃喃自语道。

    “咚咚咚……”

    忽然浴室门口传来敲门声。

    “谁？”玛丽立刻站起身来，将浴巾往身上一披，随手擦了擦自己湿漉漉的头发。

    “玛丽阁下……有人找你！”

    门口传来达斯琪弱弱的声音。

    玛丽眉头一挑。

    “有人找我？谁啊？”

    她迅速擦干了自己的身体，从道具栏中取出军装穿上。

    虽然她可以把衣服直接召唤到自己身上，但是穿衣服总是有一种微妙的仪式感在。

    这是，达斯琪的声音从门外传来。

    “七武海,  巴索罗谬·熊。”

    玛丽手上的动作一顿。

    “熊？”

    玛丽的语气显得有点惊诧。

    熊会来找她，的确有点出乎意料了。毕竟原著里熊这个时候几乎已经完全被改造了,  来香波地群岛也只是为了送走草帽团的人。

    算是帮自己老大的儿子脱困吧。

    可是他来找玛丽干嘛？

    这就让玛丽多少有点不解了。

    不过，既然人家都找上门来了，己方也得以礼相待。毕竟玛丽和革命家还算有点关系，而且明面上双方也都是属于海军一方的，既然是同僚，自然也得担待点。

    玛丽穿好衣服，推开门，看向达斯琪。

    “达斯琪，去找库尔曼，准备一下茶水之类的，完了搞到会议室去。”

    玛丽急匆匆地说道。

    “好的！”

    达斯琪点了点头，快步离开。

    “欸等等——”玛丽哭笑不得地叫住了达斯琪，“熊呢，他人在哪里？”

    “啊啊，哦，”达斯琪如梦初醒地一拍脑袋，“甲板，他现在在蒲公英号的甲板上。”

    “好。”

    玛丽点了点头，快步离开。

    登上了甲板，艾希正一脸凝重地看着大熊，六人组中除了先知先觉的玛丽以外,  只有艾希是亲眼看见过熊实力的。

    虽然熊是七武海，理论上和他们处于同一阵营，但是老沙的事情也早就传开了，因此艾希对于熊的态度还是非常警惕的。

    当然，熊也并没有对此有太大反应，只是安静地抱着《BIBLE》，一言不发地站在那里，魁梧的身形犹如一座巨山一般。

    直到看到玛丽走上了甲板，他才有了动作。

    缓缓转过头来，看向玛丽。

    对着她微微点头。

    “你好，玛丽·维尼修斯。”

    富有磁性的声线，和他魁梧的身姿比起来，总有一种微妙的违和感。

    玛丽也不是在乎这个的人，而是对着艾希点了点头，径直走向了熊。

    “巴索罗谬·熊，来找我们有什么事情吗？”

    她站在熊面前，仰视着他说道。

    熊沉默了片刻，蹲了下来。

    蹲了下来……

    玛丽头顶上冒出几根青筋，她艰难地闭上眼睛，低声说道：

    “我可以变高的，不用蹲下来。”

    艾希的眼神变得诡异，原本严肃压抑的气氛忽然变得活泼了起来。

    熊怔了一下，站起身来。玛丽脚底下溢出鲜血，缓缓把自己抬高，变成和熊一样的身高。

    “那么，现在可以说说，你来找我是有什么事吗？”

    看着眼前的玛丽，熊摇了摇头，又看了一眼艾希。

    “艾希，你先去会议室等库尔曼。”

    玛丽只是瞬间就反应过来了熊的意思。

    艾希轻轻点头，没有半分迟疑地离开了甲板。

    直到这时，甲板上就只剩下熊和玛丽两人。

    沉默了片刻后，熊率先开口，打破了凝滞的氛围。

    “玛丽阁下……你还记得在罗格镇答应的事情吗？”

    “？”

    玛丽迷茫了一刻，然后就反应了过来。

    罗格镇的时候，她曾经和龙正面相对。

    那个时候，她曾经答应了龙，会写一些相关的指导思想给他。

    所以现在……是让熊来取了？

    玛丽心中一凌，她意识到了熊的来由，但是该做的戏还是得做的。

    毕竟……按照现在的“剧情”来说，她可还不该知道熊是革命军的卧底。

    于是，她的眼神渐渐变得锐利且不善，一言不发地死死盯着熊。

    “熊……你是谁？”

    她冷声质问道。

    而熊看见她这般反应，反倒是点了点头，原本紧绷着的身体这才缓缓放松下来。

    “看来玛丽阁下并没有忘记自己的承诺。”

    “总长在阿拉巴斯坦等待阁下，他想要亲自见您一面。”

    听见熊这么说，玛丽适时地双目微缩。

    ……倒也不是完全演出来的，她确实有些吃惊。

    原本以为熊只是打算过来拿一些文件，她还要想办法应付过去（自己还没写），但是她万万没想到龙居然想和自己再一次会面。

    要知道，自己现在明面上的身份可是海军的新秀，最重要也曝光度最高的那一种，龙在这种情况下找自己会面……他又想往海军里安排一个间谍？

    玛丽心中疑惑顿生。

    但熊却没有多做解释，而是继续说道：

    “到了阿拉巴斯坦，会有别的伙伴来指引你的。”

    “那么我就先走了。”

    说完，熊便直接转身离开，双掌一拍，直接消失在玛丽眼前。

    “喂……”

    玛丽刚伸出手想问些什么，却已经没有了熊的踪迹。

    “……跑得可真快。”玛丽无奈地摇了摇头。

    算了，现在搞不清楚熊是什么情况，也不清楚龙想做些什么。

    但是等到了阿拉巴斯坦，一切都会迎刃而解。

    正好这次实训，她本来也就想去一次阿拉巴斯坦的。所以也就当顺道处理一下算了。

    拧了拧眉心，玛丽散开了血液，打算登岛去一次海军基地。

    黄猿还呆在那里没有走，她可没忘记黄猿还欠自己一头海王类。

    拿来补充自己在香波地群岛消耗的生命力，也算薅黄猿的羊毛吧。

    “喂，玛丽……”

    库尔曼走到甲板上，看着她渐渐远去的背影，有点无奈。

    虽然不知道为啥，熊已经走了，准备的一些东西也白准备了。

    但是玛丽……你这次出去还不带电话虫吗？

    他扶额苦笑。

    ……算了，香波地大概也不会再出什么事情了。

    ……

    “咚咚咚！”

    香波地海军基地，一处办公室的门被粗暴地敲动。

    “好好，是~小~玛~丽~吗？直接进来吧。”

    黄猿坐在座位上，看着报纸，用他那种特有的嘲讽声线这么说道。

    “咔哒。”

    门打开了。

    玛丽看了一眼悠闲自在的黄猿，扯了扯嘴角，关上门径直找了个地方坐下。

    然后，双手搭在一起拖住下巴，看着黄猿道：

    “大将们都像你这么闲的吗？”

    “是的哦，萨卡斯基忙着养花，库赞现在估计还在睡觉吧。”

    黄猿不咸不淡地说道。

    “……库赞那确实。”

    调戏黄猿不成被反将一军的玛丽不动声色地接到。

    然后，直接切入正题。

    “黄猿大将，答应我的事情什么时候做？”

    “哦哦——打一头海王类是吗？”

    黄猿如梦初醒地用非常夸张的语气说道，然而甚至黄猿性格的玛丽对此无动于衷，以死鱼眼示意。

    她随便猜都能猜到这家伙一直记着，只不过自己不提就懒得去搞而已。

    “我闯荡大海时日方浅，并不熟悉海王类的分布，猝然跑去无风带也不是什么好决定，所以黄猿大将，麻烦你了。”

    一副公事公办的语气。

    “好吧，好吧。好麻烦哦~”

    黄猿嬉笑着站了起来，把报纸放在了桌面上。

    “那么我就带你去找一下海王类吧，嗯，顺便和你说说什么地方好找。”

    黄猿径直走出房间，玛丽也站了起来紧跟上去。

    然而，在走出去之前，她转头看了报纸一眼。

    余光瞟到的报纸一角上，头条标题清晰可见。

    “黄金世代与极恶世代”

    黄金世代？……

    玛丽挑了挑眉角，对此一笑置之。

    原本极恶的世代不复存在了。

    海贼的新生代，成为了海军的垫脚石啊。

    ……

    阿拉巴斯坦的城市油菜花，随着报纸的传播，原本一如既往的街道上忽然热闹了起来。

    “今天的新闻看到了吗？”

    “看到了，海军赢了！”

    “哈哈，好好好，那些个海贼被抓的越多越好。”

    当然，也有人对此不屑一顾。

    他们的关注点并不在海军胜利上。

    “喂喂，你们好好看报纸啊！”

    一个店铺老板大声呼喝道：

    “欸，这个玛丽是不是当时打败克洛克达尔那个啊，看起来不像啊！”

    “哪里不像了？”

    “这个玛丽一看就是个小女孩啊！这哪里是可以打败克洛克达尔的样子！”

    经他这么一说，众人也都看向报纸，发现那身处一片猩红之间，用大版面介绍的玛丽·维尼修斯，似乎的确是一个幼小的女孩子。

    “嘶……这年纪看着怎么比我闺女还小？”

    一个大妈忍不住捂嘴说道。

    “就是说啊，这个应该不是之前我们国家的那个玛丽！”老板笃定道。

    “唉，那也没关系嘛！”

    “海军有更多新人那是好事啊！大海能更稳定了。”

    “我孙子也说想去当海军呢，瞧瞧这多威风……”

    “得了吧，你那孙子歪瓜裂枣的，别去了海军把人海军都搞乱了。”

    “多来点好，多来点好。自从克洛克达尔被击败后，不管是干旱还是海贼都少了很多，要我看这些海贼什么的还是死绝了算球！”

    “是极是极……”

    听着街道中嘈杂的声音，街边的高楼上，一个皮肤暗沉的女子站在窗边，看着底下笑了笑。

    “你看起来心情好像还不错。”

    坐在她身后椅子上的龙缓缓说道。

    “当然。”

    “可是我记得你不喜欢海军。”

    “海军是一回事，这件事情本身又是另一回事。”

    闻言，龙摇了摇头，换了个话题。

    “阿拉巴斯坦的历史正文，你的破译进度如何了，妮可·罗宾？”

    眼前的丽人正是妮可罗宾，在独自离开阿拉巴斯坦后，罗宾在海上搭上了革命军的路子，并且凭借着自己能够翻译历史正文的能力，成功见到了龙。

    龙需要更多的真相，而罗宾需要一个栖身之所，两人一拍即合。

    虽然罗宾至今仍然没有对龙放下戒心，但是至少就合作而言目前两人还合作的很愉快。

    “已经差不多了，至少我知道了有关于冥王的不少信息。”

    “是吗？那就好。你回去写一份报告吧。”

    “好。”

    罗宾本身对于真相其实并没有太多执着，她在乎的并非真相，而是历史，这两者有本质区别。

    因此，革命军帮她找回历史、保护历史，而她则为他们寻找真相，这是两全其美的买卖。

    沉默了片刻后，龙接着说道：

    “说起来，你当初和玛丽似乎还有过一点纠葛？”

    “是的。”罗宾点了点头，然后疑惑地问道：“您问这个干什么？”

    “……那你可能很快又能和她见面了。”龙笑着说道。

    罗宾愣了片刻，然后低头沉思，脑海中不断思考着龙的意思。

    然后，她抬起头来，面露震惊。

    “她是你们的人？”

    龙摇了摇头。

    “不是我们的人。”

    还没等罗宾反应过来，他就补上了下一句。

    “但我们是一路人。”

    “？？？”


------------

第一百零七章：托特兰的反应

    “海王类和海兽，虽然都有所区别，但是在居住环境上是差不多的。”

    黄猿站在海岸边，一边对玛丽讲解着海王类的居住环境，一边踏着月步向外海飞去。

    玛丽也紧跟了上去。

    “对于你来说，海王类和海兽应该没有什么区别吧？”

    “是的。活着就行。”

    “哦哦，要控制住一只活着的海王类,  那还是有点麻烦的呢。”

    黄猿笑道。

    “因为近海处的食物较多，所以生活在无风带以外的海王类，虽然栖息地点一般都在远海，但是每逢进食的时候，一般都会前来近海。”

    “而又因为近海比较狭窄，所以虽然理论上海王类更少,  但实际上密度反而高一些。”

    “尤其是在这种海流交汇处。”

    黄猿指着脚底下的海面说道。

    这个时候，两人已经离岸数千米了。

    “原来如此……”

    玛丽的眼中冒出精光,  这个说法她还是头一次听说。

    “现在,  向外释放出你的见闻色，玛丽。好好观测一下水下的情况。”

    黄猿的脸上挂起了一抹若有若无的微笑。

    玛丽微微一愣，皱起了眉头。

    “去用见闻色寻找海王类？”

    她疑惑地说道。

    见闻色霸气，是一种类似于听的力量。并且，是依靠对于危险的敏锐感知而形成的。

    这种力量……可以搜寻水下的东西？

    “不要太限制了自己的想象力，玛丽。”黄猿眯着眼睛呵呵笑道，“想象着，见闻色是你五感的延伸，让见闻色代替你去【看】。”

    玛丽听着黄猿的说法，心中微凌。

    用见闻色去【看】……

    见闻色霸气可令人的五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、感情变化。但是一生、卡塔库栗这种见闻色霸气就明显超出了这个范围。

    之前在修行见闻色霸气的时候，玛丽就曾经产生过疑问——为什么自己所修行出来的见闻色和卡塔库栗以及一生那种差别极大。

    她一开始以为是境界不够，实力不足。但现在听黄猿的说法，她隐隐抓住了一些关键。

    也许……是自己对于见闻色的发展方向把控出了错误？

    “玛丽，你知道吗,  恩希娅的见闻色霸气非常非常出色,  甚至超过了绝大多数的中将。”

    黄猿呵呵笑道,  看着若有所思的玛丽，自顾自地说道。

    “她能把自己与自然融为一体，在闭上眼睛的时候，仍然可以靠见闻色，以大自然为媒介，去观测数千米之外目标的动向。”

    “！？”

    玛丽精神一振，有些讶异地看向黄猿。

    恩希娅的见闻色霸气居然这么强？

    黄猿看着玛丽似乎有所明悟的眼神，点了点头，说道：

    “玛丽，试着把自己与自然融为一体……”

    玛丽点了点头，闭上了眼睛。

    见闻色霸气缓缓释放出去，然后，与海面相接。

    她感到了一股庞大的不可思议的阻力，让她的见闻色几乎被完全屏蔽，甚至无法感受到海面以下一丝一毫的动静。

    嘈杂的海浪声和风声严重干扰了玛丽的感官，而波涛汹涌的海面也让她的见闻色霸气在波动中不断被干扰。

    “啧……”玛丽忍不住啧了一声。

    黄猿看着皱起了眉头的玛丽，笑了笑，没有多说。

    不行,  破不开海面。

    玛丽的见闻色铺在海面上，却没有办法更加深入。

    大海对于【听】这一感官的阻滞远远超过了玛丽的想象,  见闻色在空气中的传播速度远远超过了大海。

    这样下去,  就算可以观测到大海中的事物，效率也过于低下了。

    玛丽皱着眉头，仔细回忆了一下黄猿之前和自己说的话。

    黄猿会这么说，肯定不是说的无关的事情。其中有些细节，自己恐怕还没有注意到。

    冷静，思考。

    “她能把自己与自然融为一体。”

    “以大自然为媒介。”

    “试着把自己与自然融为一体。”

    与自然融为一体……吗？

    玛丽若有所思，慢慢地把自己的见闻色霸气化开。

    然后，试着与海水融合。

    但是，两者之间就像是有一层虚无的壁障，始终不能合为一体。

    问题在哪里？

    玛丽微微睁开眼睛，看向波涛起伏的海面，脑海中急速思考了起来。

    波涛汹涌……波涛……波……

    等等，波？

    玛丽又回想起了见闻色的性质，是类似【听】的力量。

    听，归根结底与声音有关。万事万物传出的声音，影响了人的感官，所以……是【声音】。

    声波？

    波在空气和水中的区别是……

    速度！

    而为什么会这样呢……

    振动的速度。

    见闻色有没有类似的地方？

    玛丽有点恍悟，她慢慢地让自己的见闻色变得稀薄，然后微微的、断断续续地释放起来。

    然后，见闻色缓缓地开始下沉。

    这一次，她的见闻色与大海接触的一瞬间，一股巨大的嵌入感涌上心头，然后，她感觉到了，自己的见闻色霸气渗到了大海中去！

    玛丽猛地睁开了眼睛。

    “这……”

    感受着自己随着波涛起伏传回来的一部分感知，她免不得面露震惊。

    “很好。”黄猿挑了挑眉，嬉笑着点头。

    “不愧是被卡普先生看重的血手，天赋真的很惊人呢。”

    这句话把玛丽从刚才莫名的震撼中拉回了现实，她闻言一挑眉，看向黄猿。

    “血手？”

    玛丽略有疑惑地问道。

    【里程碑任务（五）·海军·大将候补】

    这个任务里，就有一个奖励，是“称号，血手。”

    这个称号一看就知道，和铁拳、钢骨、黑腕是一个系列的称号，也就是海军对于拥有大将战斗力或潜力的成员所赋予的称号。

    她倒是知道自己的培养方向肯定很高，但是在自己还没有做完里程碑任务前就获得了这个称号，她倒是挺吃惊的。

    不过……这个称号应该也单纯只是海军内部给的称号而已，和奖励里的应该不是一回事。

    仔细想想，斯摩格个缇娜也有白猎人和黑榄的代号，如今她拿到了一个血手的称号，倒是也不能说明什么。

    “哦……对，这个你可能还不知道呢。”黄猿抬起头来，好像老半天才回想起来这回事。

    “你们六人在本部都是有代号的哦。”

    “可以说说看吗？”对此玛丽也有点兴趣。

    “当然。”黄猿掰了掰手指，掰一根说一个。

    “【血手】玛丽，【緅目】库尔曼，【玉枪】恩希娅，【堇雀】艾希，【银鱼】达斯琪，【素狮】保罗，报纸上对外报道你们也是用的前面的那个代号哦。”

    “挺容易分辨的。”玛丽挑了挑眉。

    当然，她说的容易分辨是指不同的代号派系。不难看出，血手、緅目、玉枪是和铁拳、钢骨的代号一个派系的，材质加身体的一部分——枪对于恩希娅来说也相当于身体的一部分了。而堇雀、银鱼、素狮则是和黄猿、青雉、赤犬这些一个派系的，颜色加动物。

    说起来，泽法的称号还蛮特殊的，颜色加身体部位，两个派系杂糅在一起。

    这样子划分你是有什么隐喻吗？

    玛丽不由得思考到。

    当然，黄猿就没有在意那么多了，他只是看着玛丽：

    “既然你已经知道见闻色该怎么练了，那就先这样吧。老夫帮你打上来一头海王类，就结束了吧。”

    黄猿说着，伸出一根手指，几道激光射入大海。

    玛丽也回过神来，不在思考那些有的没的，一个代号而已，说明不了太多。

    转而，她想起了另外一件很重要的事情，要问问黄猿的。

    “黄猿大将，最近本部有发生什么事情吗？”

    她认真地说道。

    “哦……有的呢，比如萨卡斯基的花被加计摘了一朵去送祗园，结果被萨卡斯基追着打了十条街。青雉被鬼蜘蛛和鼯鼠的切磋吵醒，一打二把两人冻成了冰雕，现在都还在医院里……”

    “呃，我说的不是这一类的。”

    玛丽额头上拉下来几根黑线，嘴角微抽，补充说道：

    “我说的是一些政治相关的大事，比如，唔，召开七武海会议之类的。”

    玛丽隐晦地问道。

    这个事情很关键。原著中，顶上战争爆发的端倪就是一次七武海会议。这次七武海会议旨在补充一些新生的七武海。而就是这次会议，黑胡子将艾斯交给了海军本部，也就此点燃了顶上战争的导火索。

    对于这个非常具有标志性的历史事件，玛丽还是非常关心的。自从她来到了海贼王世界之后，虽然事件的发生上暂时还没有多大的区别，但是时间已经出现了很大的波动。

    因此她必须要依靠这些事情的发生来判断相关的时间线。

    “七武海会议吗……”

    黄猿挠了挠头，半晌后，才说道：

    “没有哦，最近战国元帅还没有开过什么会议。不然老夫现在可能就在四海了。”

    “在四海？为什么？”

    “在四海就不用被战国元帅安排去做那些稀奇古怪的事情了。”

    “……”

    玛丽耷拉着一副死鱼眼看着滚刀肉一样的黄猿。

    大哥，你是大将欸，这真的好吗？

    不过，被黄猿这一打岔，玛丽也放轻松了。

    既然这件事情还没发生，那么至少说明，现在离顶上战争应该还远。

    ……

    新世界，托特兰，蛋糕岛深处的城堡中，一个身材臃肿、体型极为庞大的女人咧着大嘴对面前的瘦高男子吼道：

    “为什么？为什么嘉蕾特和阿曼德还没有回来？”

    “我期待着香波地群岛的甜品，已经期待了很久了，佩洛斯佩洛！”

    如同洪荒巨兽一般的气势压迫在佩洛斯佩洛的心头，让他忍不住咽了一口唾沫，然后才颤巍巍地说道：

    “妈妈，她们两人可能因为某些事情，被拖住了。香波地群岛最近发生了一场大战，她们可能就是被此拖住了动作，所以才没能立刻赶回来。”

    “您放心，一有她们的消息，我立刻向妈妈您汇报。”

    “哈？香波地有事情？”

    大妈喉咙中发出疑惑的声音，“去把最近的报纸给我拿一份过来。”

    “是！”

    佩洛斯佩洛抹了一把汗，快步退出大妈的房间。

    直到关上房门，他才松了一口气。

    大妈的压迫感实在太过可怕，呆在大妈面前，佩洛斯佩洛都有一种随时可能死亡的恐惧感。

    “……哥哥，妈妈的反应是怎么样的？”

    一个身材高大，苋红色短发，肌肉强健，双腿修长，双脸颊各有道缝补的伤疤的男人靠在墙边，看着佩洛斯佩洛问道。

    “妈妈暂时还没有追究她们两人的意思，但是我感觉应该拖不了多久了。”

    佩洛斯佩兰摇了摇头，看向这个男人。

    “卡塔库栗，还没有调查到具体情况吗？”

    卡塔库栗闻言，摇了摇头。

    “海军对于这一次事件的情报封锁得很死，香波地群岛现在有关人员几乎全部被下了封口令。目前打听到的情报，还没有和阿曼德以及嘉蕾特有关的消息。”

    “该死，海军那群家伙这次动作怎么这么迅速！”

    佩洛斯佩兰暗骂道。

    “大概是和那六个海军新秀有关系吧。”卡塔库栗冷声说道。

    佩洛斯佩兰闻言，不屑地冷哼一声，摇了摇头。

    “黄金的世代？可笑的东西，海军也真是没辙了，随便在世界上捞了六个人，就敢这么吹捧。看来罗杰带来的大海贼时代对于海军的影响已经深入骨髓了啊。”

    随口感叹了一声，佩洛斯佩兰整了整脸色，看向卡塔库栗。

    “卡塔库栗，妈妈这里我会尽可能拖住，但是你们的速度还是得快一点，至少要联系上阿曼德和嘉蕾特。这么长时间失联，我对他们现在是什么情况有点担心。”

    “嗯。”

    卡塔库栗点了点头。

    见自己最靠谱的这个弟弟点头，佩洛斯佩兰也不再多说什么，而是迅速赶往蒙多尔那里，去搜罗最近有关于香波地群岛的报纸。

    卡塔库栗看着离去的佩洛斯佩兰，脑海中却浮现出了一丝丝场景。

    那是他之前看到的报纸里的照片，他记忆尤深。

    【顶天立地的血色魔像拔地而起，以势不可挡的力量撕碎了她眼前的敌人】……

    “这个敌人是谁？”

    “极恶的世代？大海贼？还是……”

    “我的妹妹们？”


------------

第一百零八章：情报分析

    回到了蒲公英号的玛丽，神清气爽。

    这是生命力补满所带来的作用，面色红润、神志清明这都是正常操作。

    黄猿还是厉害，只是一道激光就制伏了一头体型略小的海王类。虽然说体型略小，那也是相对而言。至少让玛丽把生命力吸饱了是没问题的。

    “哟，回来了？”

    会议室中，只有库尔曼一人还坐在那里,  研究着文件。

    听到门开的声音，他抬头看了一眼，打了声招呼，就再一次低下头去。

    “啊，去找人要债，要完就回来了。”

    玛丽一边说着，一边摘下军帽放在一边。

    自然的坐在了主位上，她拿起了最近一期的报纸查看。

    “嚯，摩尔冈斯这家伙,  春秋笔法有一套啊。”

    看着新闻上的头条报告，玛丽忍不住挑眉说道。

    “基本的舆论宣传手段罢了，近期头条应该都有政府出力，几乎全都是正面新闻。”

    库尔曼不咸不淡地说道。

    购买渠道，占据舆论阵地吗？

    感觉不像是战国会干的出来的事情。

    玛丽心中这般想着。

    “这是鹤女士的主意吗？”

    “不知道，可能是吧。反正如果是我，我也会这么做。”

    库尔曼说着，合上了手中的文件。

    “不管是真是假，对我们几人的吹捧都是很有必要的。大海贼时代对于整个世界风气的影响实在太大了，海军现在急于树立一个典型，而我们就是他们选出来的标靶。”

    “原来如此，榜样效应吗？”

    玛丽耸肩一笑，放下了报纸。

    “算了，不管他们怎么想的，我们做好我们自己就行。”

    “不管身处什么环境,  我都只会是我。”

    说罢，她看向再一次翻阅文件的库尔曼,  问道：

    “说起来其他人呢？回来后在船上，我好像并没有看到他们。”

    “达斯琪和艾希陪保罗去岛上寻找医生了，恩希娅现在在岛上打秋风，反正我们还要休整一段时间，就随她了。”

    “打秋风吗……”

    恩希娅的打秋风，也就是干自己的老本行啊。

    “作为海军，她猎杀的海贼人头，现在也不能换钱吧？”

    “谁知道呢，估计她有自己的路子。”

    “嚯嚯，黑色世界吗？”

    玛丽摇了摇头，沉默了片刻。

    耳边只有库尔曼翻阅书籍的声音。

    “喂，库尔曼，”玛丽趴在桌子上，看着库尔曼：“说起来，从刚开始你就一直在看文件啊。发生什么事了？”

    “没什么事情，但是还是得看。”库尔曼沉声说道，“你负责打架，我负责指挥，这不是一开始就定好的定位吗？这次还是大意了，阿曼德和嘉蕾特的情况都没能预料到，还是有所欠缺。”

    “呃,  老实说我觉得这并不是你的问题。”

    玛丽暗自抹了一把汗，虽然玛丽知道库尔曼没别的意思，但这话还是让全程摸鱼的她有些尴尬。

    “掌握所有已知人员的动向，才能方便预料到已有的事情。比如这个。”

    库尔曼说着，从厚厚的文件中取出一份，递给了玛丽。

    “看看。”

    玛丽接过文件翻开查阅。就在她翻阅的时候，库尔曼的声音从她耳边传来。

    “从这份文件的情报上看，龙在最近频繁出现在伟大航路前半段，并且曾经在磁鼓岛和颠倒山出现。虽然不知道他的目的，但是我怀疑他可能会在阿拉巴斯坦现身。”

    “理由很简单，阿拉巴斯坦最近换了新王，据说新王的政治手腕和为人处世都可圈可点，而作为革命军首领的龙，对于这个能让曾经的叛乱军归属的新王，想必也会有些好奇。”

    “土地收归国有，资本生产资料公开化……这位王的做法和龙有很多不谋而合之处。”

    “说起来，玛丽，从这一份文件上看，这个新王应该和你也关系匪浅吧？”

    说到这里，库尔曼又抽出了一份文件，递给玛丽。

    这次玛丽就没有接过了，而是眼神发直地看着库尔曼，一副见了鬼一样的表情。

    “这些文件你都是从哪里拿来的？”

    “我让鹤中将将最近半年海军情报处收集到的所有可公开情报用传真发给我了，这只是其中的一部分，我刚刚看了差不多十分之一。”

    “说起来海军情报处的本领还真不错啊，居然连龙的迹象都能调查到。”

    看着语气平淡，一边说着，一边把文件收回的库尔曼，玛丽有种不吐不快的感觉。

    ……你这家伙也不赖啊。

    居然可以靠这点情报，加上自己的直觉就推测出龙现在的所在地，这算是运气吗？

    还是真正的实力？

    “说起来……我好像还没怎么听你讲过过去的事情。”

    玛丽忽然想起了什么。

    库尔曼继续看着文件，头也没抬，只是随口说道：

    “就是一个将领而已，没什么大不了的。”

    “好吧……”

    玛丽叹了口气，站了起来。

    “我还是不擅长搞这些东西，你慢慢看吧，我先走一步了。”

    “嗯？你要去哪？”

    “洗澡。”

    库尔曼嘴角一抽，一脸黑线。

    “……我记得你这个家伙刚从浴缸里出来还没有三个小时吧？”

    “我生活的乐趣就是这个，其实不过是一些很无聊的东西。”

    “但我很喜欢。”

    玛丽这般说道，顺手拿起了自己的帽子，戴回了头上。

    “只有泡在水里的时候我才能感觉到我的真实。”

    “……不，都快无力到失去知觉了，怎么还能感觉到自己的真实？”

    “人只有在将死之时才能明白自己的什么样的人，泡澡也是一个道理！”

    “不不不不，我完全不能理解。”

    库尔曼忽然感觉一阵头疼，比起眼前堆积如山的情报，自己的这个同僚反而更加让他感到难以琢磨。

    虽然她的力量让人感到安心与可靠，性格上也没有太大缺点，但是这行事方式总是出乎他的意料，尤其是这家伙还时不时地会说出一些让人一头雾水的话。

    他扶着额头，撇了撇手。

    “算了，你赶快去洗澡吧，别再折腾我了。”

    玛丽轻哼一声，转身推开会议室的门离去。

    库尔曼叹了口气，下意识地往身边摸去，结果摸了个空。

    “嘶，完了，咖啡喝完了。”

    看着空空如也的茶杯和瓶子，库尔曼感受到了这个世界的深深恶意。

    “……打个电话让达斯琪他们回来的时候给顺带捎上一瓶吧。”

    库尔曼这样想着，摇了摇头，站起身来，向甲板走去。

    他现在也有必要吹吹风放松一下了。

    然而走出门了的玛丽却并没有走向澡堂，而是径直走到了训练室中。

    她也只是开玩笑的，虽然她很喜欢泡澡，但是也不是说想要一天到晚泡在水里的。

    至少，她现在还有其他事情要做，就不会先去休息。

    脱下军装，换上一身合适的练功服，玛丽将武装色霸气释放出来。

    然后，拿起了暮色。

    武装色霸气缠绕在了刀刃上。

    看着泛起一丝丝黑气的暮色，玛丽若有所思。

    “原来如此，这就是武装色缠绕吗……”

    说着，她还主动挥动了一下手中的刀刃。

    空中传来的锐利破风声，比以往更加清亮。

    见闻色霸气在黄猿刚才的指导下，玛丽明显感觉到了一定的进步，并且，找对了方向。她现在有把握可以让见闻色更上一层楼。

    相比起来，武装色更不能放下。虽然拥有武装色强化元，但是那个东西一来效率太低，而来兑换起来也比较麻烦，最好还是在后期进无可进的情况下拿来突破用，或者作为底牌留着。

    自己现在还是尽可能靠本身的修行来进步好一点。

    玛丽知道，虽然自己的实力在六人中是最强的，但是天赋其实是六人中最差的。只是一直以来系统各方面的加成让她进步比所有人都快而已。

    但是一旦正经修行，她就能很明显的感觉到自己与他人的差距。

    不夸张地说，玛丽现在双色霸气进度几乎是所有人中最慢的了。

    因此，既然天资不如别人，那么就比别人付出更多的努力。

    现在获得了武装色霸气元的外挂，她也要好好适应一下这忽然增加的力量。

    “将气体一般的武装色的缠绕在体外，那么下一个阶段，外放，则是把武装色霸气直接打出去。”

    “这其中的差别……”

    玛丽试着把暮色挥动，霸气飞射出去，然而不过数尺的距离，武装色霸气就消散在空中。

    “果然……不是那么简单的。”

    玛丽心中微凛。

    将缠绕在物体上的武装色霸气直接化为实质击飞出去，看起来只是一步之差，实际上则是天差地别。

    武装色霸气本就是脱胎于血肉之中的气，灌注在血肉与刀剑之间的强化本质上是一种极致的充盈，但是实际凝聚起来硬化的难度完全不可同日而语，这是第一道坎。

    而且，如何保持诞生于血肉的气息能在空中离体了也不会消散，这是第二道坎。

    只有克服了这两个难点，玛丽才有可能突破到下一个阶段。

    当然，简单粗暴地堆属性也可以，只是那样的来的力量终究感觉有点不稳。

    “嗯……现在该不该去薅一下黄猿的羊毛呢？”

    玛丽的心中浮现出了这种荒谬的想法。

    不过只是一闪而过。

    仔细想来，这个时候的黄猿大概已经离开香波地了吧？本部那里就算可以拖时间，应该也拖不了太久。毕竟黄猿这次本身是有任务才来的香波地，肯定还是要回去交差的。

    远处的海军基地中，刚刚用和雷利交战导致受伤无法返航的理由，和战国扯皮结束的黄猿狠狠地打了一个喷嚏。

    “嘶……嗯，谁在算计老夫呢？”

    ……

    “主君，现在我们应该干嘛？”

    站在悬崖边，加布里埃尔看着远处波涛汹涌的大海，对埃德维德圣问道。

    “雷利这边搞定了，还有其他人呢。”

    埃德维德圣笑了笑，一副胸有成竹的样子。

    “我们需要的还有很多，各方面的。”

    “雷利，还有主君，再加上我们三御臣和众多的CP0，即使是对上四皇，我们也不会比他们还差。我们还需要什么？”

    加布里埃尔不由得疑惑道。

    “差得远了。加布里埃尔，世界上可不止需要力量。”

    “情报的话，我也可以负责。”加布里埃尔补充道。

    “仍然不够。”埃德维德圣神秘地一笑。

    “……”加布里埃尔不解。

    “加布里埃尔，我问你，这个世界上的财富来自哪里？”

    埃德维德圣对她问道。

    “……嗯？”

    这一个问题还真的问住了加布里埃尔，半晌后，她都没能回答出答案。

    埃德维德圣笑着摇头，转身看向香波地群岛。

    熙熙攘攘的人群倒映在他的眼中。

    “加布里埃尔，你好好想想，我们现在所拥有的一切是谁创造的。”

    “衣服，食物，我们的武器，我们的船，他们都来自哪里？”

    加布里埃尔顺着埃德维德圣的目光看去，若有所思地说道：

    “……平民？”

    “是的，平民才是一切。”

    “我们现在所拥有的事物，说到底都是民众带来的。”

    埃德维德圣点头说道。

    加布里埃尔听到这里，更是感到困惑：“这和我们刚才说的有什么关系吗？”

    “你还没听明白吗，加布里埃尔，”埃德维德圣微微抬起手，指向人群：“我们还需要他们。”

    “……？”

    加布里埃尔微微睁大了眼睛。

    “民心，是最强大的武器。我们要让我们的势力名正言顺，为此，他们是最重要最关键的一步。”

    “当全世界拥护的人是我的时候，一切才算刚刚开始。”

    说到这里埃德维德圣扭头看向加布里埃尔，看起来智珠在握。

    “我已经让黑骑士去寻找摩尔冈斯了，之后我们的计划，那个鸟人是不可缺少的一环。它控制着这个世界的喉舌。”

    “水龙和冥王会去暗中保护维尼修斯，这样我也能放心的做我的事情。”

    “……那我们呢？”

    加布里埃尔忍不住问道。

    埃德维德圣微微一笑，从怀中掏出了一个永久指针。

    “这是……”

    埃德维德圣看着加布里埃尔，语气平淡的说出了让加布里埃尔震撼至极的话。

    “我们，去巴尔迪戈。”

    “……！！？？？”


------------

第一百零九章：再到敲竹杠

    “目前看来，愈合的状况不错，比我想象中的好不少，你体质很可以啊。”

    罗一边说着，一边帮保罗换好药物。

    “这么看来，大概最多两个月，你的手臂就可以完全恢复到原本的状态了。”

    保罗闻言,  点了点头。

    艾希在一边乖巧地恰鱿鱼干，这种耐嚼有味的食物深得她青睐。

    而达斯琪则坐在一边用诡异的目光看向两人。

    “那个……罗。”半晌后，达斯琪终于忍不住说道，“你怎么还留在岛上？”

    “我的病人情况还没有稳定下来，作为医生我怎么可能先离开啊？”

    罗听见达斯琪这么说，反而用一种不可思议的眼神看向达斯琪。

    达斯琪嘴角抽了抽。

    “不……我不是那个意思。”

    “我的意思是，你不怕被抓吗？”

    “嘛,  那个时候那个叫玛丽的女孩子不是说了吗,  不被她看到就行。”

    罗撇了撇嘴角：“我看得出来那是个有原则的人，但是这种人某种程度上要是变通起来也相当可爱。就像现在这样，我不主动去撩拨她，她也不可能满香波地群岛找我吧？”

    “至于你们三个——”

    “要抓我早在第一天就抓了。”

    说完这些，罗正好把药换完。

    简单地把伤口包扎上，罗站起身来，抹了一把汗。

    “OK，这样就差不多了。这次药换完，之后就可以不再敷药了。船上常备一些我列的药物，一旦开始出现瘙痒或者酸痛的感觉，就服一剂。”

    “就这样吧。”

    罗举起刀，转身离去。

    保罗看着他离开的背影，开口说道：“再见。”

    “免了，”罗头也不回地挥了挥手，“就你们那个老大的性格,  还是再也不见比较好。”

    “……我们迟早会再见的。”

    看着罗远去的身影，保罗低声说道。

    这个性格的海贼，不管以后是什么立场，和他们迟早有再见面的时候。

    “那么我们也差不多该回去了。”保罗站了起来，对达斯琪说道：“达斯琪，库尔曼交代的物资，你都备齐了没有？”

    “啊，备齐了。”达斯琪点了点头，拍了拍身后巨大的包裹。

    “那我们就回船上吧。”

    *咀嚼声*

    “艾希，走了。”

    “是。”

    *咀嚼声*

    ……

    “我们的下一站是七水之都。”玛丽对着地图说道，“蒲公英号火力太差了，虽然迷你的船体机动性什么的都很优秀，但不管是抗风浪能力还是海战能力都太差了。”

    “在七水之都找几个优秀船工，给蒲公英号稍作改造吧。”

    说实话，玛丽是想在七水之都找几个原著里有名有姓的高技术船工上船的。但仔细想想，刚刚经历过CP9入侵的卡雷拉公司只怕对于世界政府的好感已经下降至冰点，也因此牵连到了海军。

    现在让他们造船容易，但是要是想让他们上船……恐怕就不太可能了。

    而那些技术一般的船工，玛丽又看不上眼。思来想去，还是在七水之都把船只改造一下算了。

    船只改造还是很有必要的，不然他们这艘小船，很可能连上升海流的冲击力都扛不住。要是到时候在上空岛的时候被冲碎了船只那可就玩大发了。

    嗯,  仔细想想，这一路回去还会经过恐怖三桅帆船。

    不过玛丽没什么和莫利亚打交道的想法,  这个最菜的七武海，她已经感觉自己单挑能打得赢他了。他手下的角色除了一个佩罗娜以外，也就霍古巴克技术不错。

    但霍古巴克这个人的为人，令人讨厌。虽然没杀过人，但是还是令人不爽。

    而佩罗娜这个时间点应该已经被熊拍到鹰眼那里去了，不然也许还可以拐上船调教。

    莫利亚这个家伙也挺奇葩的，作为海贼，手下的人却基本没怎么沾过人命。干的尽是挖人祖坟的破事。

    玛丽可不想和这家伙打交道。

    但是，恐怖三角海域还是有一个东西是值得注意的。

    那是哪怕在自己穿越前的原著中，也是一个未解之谜的存在——

    魔幻三角地带。

    那是路飞等人在离开三角海域时看到的恐怖影子，深藏在迷雾中的巨大生物，其身高有五万多米，连象主都比不过。

    而且，他们身上释放出来的迷雾，似乎就是三角海域形成的重要原因。

    “说起来，就连恐怖三桅帆船本身来头都很奇怪啊……”

    玛丽看着地图喃喃道。

    恐怖三桅帆船存在的时间远早于莫利亚占据的时间，布鲁克曾经说过，这艘巨船曾经是西海的一座岛屿。

    布鲁克本身是出身于西海的海贼。也就是说，这座岛起码在布鲁克出海以前就已经来到了魔鬼三角海域了。

    而且，这座岛本身在西海应该就相当出名了。

    那么在莫利亚来到魔鬼三角海域之前，恐怖三桅帆船的主人又是谁，他们又为什么要呆在魔鬼三角海域？这些都不得而知。

    “你在说什么？玛丽？”库尔曼疑惑地看向玛丽，对于她刚刚下意识地口胡感到疑惑。

    “呃，不，没什么。”

    玛丽摇了摇头，这些事情她自己都没搞明白的，还是别说出来折腾别人了。

    “说起来，那群崽看个医生还没回来呢。”

    “我们回来了！”

    话音刚落，会议室的大门就被达斯琪打开，气喘吁吁地走了进来。

    “……说到就到，干嘛去了，这么累？”

    “嘛，搬点东西。”达斯琪抹了把汗，简单说了一下采购的物品。

    库尔曼在一边从会议室主位上拿来了一份文件，一边听着达斯琪汇报，一边对照着文件。

    “嗯，全都买齐了，物资已经准备完全。”直到达斯琪说完，库尔曼才猛地合上文件，笑呵呵地说道。

    玛丽点了点头，看向达斯琪。

    “保罗的伤现在怎么样了？”

    “医生说他好得差不多了，至少和我们一起远洋航行没什么问题了。”

    “他给我开了一些药房，说要是伤口有什么异常反应的话就用药就可以……”

    “那你等下再去抓点药吧。”

    “OK。”

    玛丽点了点头，忽然想起了什么似的问道：

    “对了，达斯琪，治疗保罗的是哪个医生，我去稍表感谢一下。”

    “呃……这个……”达斯琪顿时支支吾吾地说不出声了。

    库尔曼笑着摇了摇头。

    玛丽深深地皱眉，看着达斯琪，半晌后，她叹了口气。

    “达斯琪，你记住，罗为人虽然还不错，但不要把他和其他海贼混为一谈。”

    “海贼就是海贼。你也许感觉罗人不错，这我不反对。但是个人行为，请勿上升整体。不要把海贼都当成罗那样的人了。”

    “是——是！”

    达斯琪顿时站定说道。

    “去吧，买药去吧。”

    玛丽挥了挥手。

    达斯琪如蒙大赦，飞也似的跑出了房间，脚不沾地地向外跑去。

    “你还真是严厉。”库尔曼笑了笑。

    玛丽摇头：“这可不是严厉，这是原则。”

    “库尔曼，我们是海军。即使看好某些海贼，我们也不能与之为伍。未归化的海贼始终是不确定因素，这点毋庸置疑。”

    “你的意思是归化了，就可以用了？”

    库尔曼挑了挑眉头。

    “我可没这么说过，而且实际情况肯定要按实际情况来分析才对。”

    “现在的海军不就是在归化一些海贼吗？七武海，还有提娜手下的赞高。哦对，你可能不知道赞高是谁。”

    玛丽挠了挠头，有些无奈。

    “只不过，就目前来看，七武海的制度明显是有问题的，藏污纳垢太多了，只会败坏海军的纯净性。”

    “即使是归化，罪行太重的人也不能不付出任何代价。海贼本质就与我们不同，我只是希望你们都能意识到这点。”

    “很多海贼根本不配被归化，死亡才是他们唯一的归宿。”

    库尔曼喝了口咖啡，自如地说道：

    “放一百个心吧，玛丽。我们都是公私分明的。倒是你，也没必要把自己的规则定的太死。”

    “……再说吧，海上男儿啊……”

    玛丽发出一声莫名的感叹。

    这个世界对于海贼的容忍度高得稀奇，这一点玛丽很不喜欢。

    但是搏击大海的海上男儿都是勇士这一个观念已经在海贼王世界的人中根深蒂固，玛丽也没法逆势而行。

    “我先回房间了。”

    她站起身来，随口说道。

    “这次不去泡澡了？”库尔曼眉头一挑。

    “要办正事！”

    开玩笑，过段时间就要和龙再见面了，自己之前答应他要带的思想笔记可还一个字都没动呢。

    她隐约找回了自己上辈子项目逼近死线时的那种紧迫感——虽然这不是什么好感觉。

    “哦，等等……”走到门口，她忽然想起了一件事情。

    暂时先把赶稿子的事情放在一边，她跑下船，往13号红树区奔去。

    “……这家伙又跑去干嘛？”库尔曼眉头一拧，但也没多说什么，只是招呼着众人。

    “各自都准备一下，要启航了。”

    玛丽的身影穿梭在人群中，不多时就赶到了目的地。

    结果几天的调整，香波地群岛虽然还没有完全恢复曾经的盛况，但是也再一次变得人潮汹涌。

    看着眼前的招牌，玛丽沉默了片刻，走了进去。

    “欢迎光临……诶，是你啊？”

    夏琪刚刚打了个招呼，就看到玛丽走了进来。

    “怎么了？来兑现自己的承诺了？”

    夏琪调笑着说道。

    玛丽坐上椅子，把帽子按在了桌面上，捋了捋头发。

    “不……不是干这事。”

    “现在我还没那个闲工夫呢。”

    玛丽敲着桌面说道：“来杯牛奶。”

    “我这里可是酒吧啊……”夏琪摇了摇头，但还是转身去温了一杯牛奶递给了玛丽。

    “那么，你来这里干嘛的？”

    玛丽微微抿了一口牛奶，看向夏琪问道：

    “雷利呢？”

    夏琪手中的动作微微一顿，还没等她回答，玛丽就紧接着补充道：

    “不用绕弯子了，雷利在这里和龙徽天龙人战斗的事情我都清楚，而且偌大的13号街区，只有你这一条区域是完好无损的——随便猜猜也都可以猜到了。”

    “毕竟这里也就只有你这个地方有容纳雷利的可能。”

    玛丽认真地看着夏琪。

    半晌后，夏琪无奈地笑了笑。

    “虽然你的话里逻辑还是不完善，但你估计也不会认为自己猜错了吧。”

    她摇了摇头：“雷利已经走了。”

    “去了哪里？”玛丽紧跟着问道，“是不是因为埃德维德圣而离开的？”

    “你知道的还真不少。”夏琪饶有趣味地看着玛丽，“而且你似乎对于埃德维德圣格外关心。”

    “说起来，这次我还真的和他打了会交道，虽然没得到什么有意思地信息，不过这条线是建立起来了。”

    “小姑娘，以后需要埃德维德圣的消息就来找我哦。”

    “……”玛丽嘴角微抽。

    夏琪轻笑着调好了一杯酒，自顾自地轻酌起来。

    “好了，不逗你了。雷利那家伙被埃德维德圣约走了。具体去干嘛了，我也不太清楚。”

    “被埃德维德圣约走了吗……”

    玛丽若有所思地低头说道。

    “哦对了，那个埃德维德圣离开的时候还带走了一个小女孩，好像是一个流浪儿吧？”夏琪回忆着说道，“居然会露出那样的笑容，我对天龙人也稍微有了一点改观呢。”

    带走了一个小女孩吗？

    玛丽笑了笑，安以后的生活应该能过的不错。

    而且……恶魔果实的力量啊，沙沙果实的力量，以后也许也能成为自己的助力。

    最后一件关心的事情也问完了，玛丽将桌上的牛奶一饮而尽，站起身来，向门外走去。

    “下次我回到这的时候，回来给你兑现承诺的。”

    她一边向外走着，一边说道。

    “……也不知道下次再见到你是什么时候了呢？”

    夏琪笑着摇了摇头，收起了杯子，扭头走向店深处。

    “海军的小鬼，真有意思。”

    走出门外，站在街道边上，玛丽深吸一口气，看着遍布着泡泡的天空。

    光怪陆离的景色，每一次看都觉得绝美。

    可惜，她没有太多时间耽误。这一战已经把她安排出来的空余时间全部耗尽了。

    顶上战争迫在眉睫，她还要抓紧时间把计划中要做的事情做完。

    “一直都没有好好欣赏过这里的风景啊……”

    玛丽对着天空缓缓地伸出手。

    “下次回来的时候，再好好玩玩吧。”


------------

第一百一十章：四将星围剿

    托特兰的气氛此时阴沉到可怕。

    “你说什么？”

    卡塔库栗站在蒙多尔面前，面色发寒，似乎随时都有可能暴动出手一样。

    佩洛斯佩洛、斯慕吉等人此时也是脸色阴寒，身上满是按捺不住的杀气。

    蒙多尔咽了一口口水，冷着脸说道：

    “刚刚我检查生命纸的时候，发现……嘉蕾特的生命纸已经烧完了。”

    “……”

    卡塔库栗的身上顿时爆发出极为骇人的气势，蒙多尔浑身一抖,  连忙向后撤开几步。

    不用再多说什么，生命卡燃尽意味着什么，在场的人都相当清楚。

    “嘉蕾特死了……”斯慕吉的语气有点难以置信。

    “她是和阿曼德一起行动的，”克力架咬着牙说道，“阿曼德的实力可一点都不差，如今阿曼德杳无音讯，嘉蕾特也死了,  他们到底遇到了什么……”

    “这可是伟大航路前半段。”斯纳格语气沉闷地补充道。

    “……总而言之，我们要先搞清楚到底发生了什么事情。”

    卡塔库栗沉声说道。

    “要告诉妈妈吗？佩罗。”佩洛斯佩罗摇晃着自己的糖仗有些心神不宁。

    卡塔库栗摇了摇头。

    “不,  现在还不能告诉妈妈。”

    “为什么？”

    “妈妈最近的状态太不稳定了，在事情还没调查清楚以前，把这件事和妈妈说了，我担心会出乱子。”

    卡塔库栗说着，大步流星的走向了图书馆。

    “蒙多尔，把最近的报纸全部拿过来。”

    “好。”

    蒙多尔点了点头，去取出最近的报纸。

    “卡塔库栗，这是……”斯纳格皱眉问道。

    “把最近和她们有可能有交集的人都找出来。”

    卡塔库栗边走边说道：“阿曼德她们最近去了香波地群岛——找找最近有什么人来了香波地就可以了。”

    “一个个追过去，总是能找到发生什么事情的。”

    “嗯。”斯慕吉点了点头。

    “这些就是最近的报纸了。”

    蒙多尔气喘吁吁地把一沓报纸抱了过来。

    卡塔库栗立刻开始翻阅，而他身边几个弟弟妹妹也紧跟着开始查阅。

    这几个弟弟妹妹都不是战斗人员，他们的能力更倾向于文职。

    而大妈海贼团中，唯一称得上文武双全的只有卡塔库栗。

    “这几个人……一定要关注一下。”

    卡塔库栗眯了眯眼。

    “这帮人——”

    “黄金的世代。”

    “嗯？”克力架挑了挑眉头，这帮小鬼。

    其他人也满是质疑的神色。

    “虽然这帮人只是初出茅庐……”卡塔库栗摇了摇头，“但是实力恐怕没那么简单。”

    说着,  卡塔库栗把一张报纸挑了出来。

    “摩尔冈斯的报道，看看。”

    “这……”

    众人看着顶天立地的魔像,  一时间都有点沉默。

    “就算不是他们，出了这么大的事情，他们也肯定知道些什么。”

    卡塔库栗收回了报纸说道：“在那座岛上，我们目前明确知道的只有他们和心脏海贼团。”

    “抓住他们，让他们说出自己知道的情报！”

    卡塔库栗看向众人，接连说到：

    “斯纳格，你前往七水之都，我前往人鱼岛。两个方向一起堵截。”

    “斯慕吉，你和克力架去香波地群岛调查具体情况，有什么新的发现记得和我说明。”

    “哥哥，你安抚住妈妈，如果有了新的进展的话，我会打电话回来通知你。”

    “欧文，大福，我们不在的时候，你们要配合哥哥守好托特兰。明白吗？”

    他语速飞快，思维敏捷，没有任何犹豫和迟疑地安排到。

    这如临大敌的安排让众人都有点不解。

    “等等，等等。”克力架有些吃惊地打断了卡塔库栗，“哥哥,  抓两队不入流的家伙……四将星一起出动,  这也未免太夸张了吧？”

    “一点都不夸张！”卡塔库栗怒声打断了克力架。

    所有人的呼吸都微微一窒。

    这个时候，他们才注意到，卡塔库栗的脸色凶暴至极，身上的怒意比任何人都旺盛。

    刚刚卡塔库栗的思考和布置，让他们以为卡塔库栗仍然能一如既往的冷静沉着。然而这个时候，他们才发现，卡塔库栗其实才是所有人中最为愤怒的一个。

    “48年，自我出生以来，从来没有弟弟妹妹死去。”

    “这是第一次……”

    “阿曼德如今还生死不明，我们这种架势难道都算过头了？”

    “如果不是因为万国还需要守卫力量，我甚至想把所有人都安排出去！”

    卡塔库栗猛地把土龙插在身边的大地上，连带着周围的一大圈地块纷纷破碎。

    这个【无败的男人】此时的盛怒仿佛可以吞噬整篇托特兰。

    一时间，哪怕是其他几个将星都噤若寒蝉，咽了口唾沫。

    “呼——”

    卡塔库栗深深吐出一口气，缓了缓情绪，也让其他人心头的压力微微一松。

    “我们缺少耳目，因此，抓住这些人，搞清楚情况是最重要的。”

    “接下来我再仔细地安排一下具体的计划，蒙多尔，把地图拿来。”

    “欧佩拉，准备好远航的物资。”

    “卡斯塔德，去仓库里把永久指针都带来！”

    卡塔库栗的眸子中闪烁着凶光，语气冰寒地低吼道：

    “四皇海贼团可不是好惹的啊……”

    ……

    “全部都搞定了吗？”

    “物资，齐全。”

    “火器齐全。”

    “药物齐全。”

    ……

    玛丽按着清单上的要求一个个检查过去，基本都准备到位了。

    “行，达斯琪，去给恩希娅打个电话，让她别在外面浪了，准备出发了。”

    收起清单，玛丽对达斯琪嘱咐道。

    “是！”

    达斯琪转身离开，玛丽又看向身边的艾希：

    “艾希，战利品收拢的如何？”

    “收拢完善，包括名刀白鱼等。”艾希缓缓点头。

    “好，我们出去吧。”

    玛丽微微颔首，收起了手中的清单。

    然后走出了储藏室，向甲板上走去。

    走到了栏杆边上，玛丽单手撑在栏杆上，一脸好整以暇地看着海岸上有些手足无措的库尔曼。

    他正在手忙脚乱地向那位名叫埃德娜的女孩解释着什么。

    “那个女孩是……”艾希走到了玛丽身边，趴在她身侧的栏杆上问道。

    “嗯，嘛……”

    玛丽眉头微微一挑：

    “应该会成为他未来的梦魇吧？”

    “？”

    艾希的脸上浮现出困惑的神色。

    玛丽也不多做解释，只是耸了耸肩，露出一个极为不礼貌的笑容，仿佛想到了什么很失礼的事情。

    “……搞不懂。”艾希默默说道。

    “搞不懂就对了，你这个年龄也没必要懂这些。”

    玛丽随口说道。

    沉默片刻。

    “那个……玛丽，”艾希有点犹豫地说道：“你好像比我小。”

    “……”

    “玛丽？”

    “我不想说话了。”

    “啊，哦，那我下去了。”

    被深深扎心的玛丽表示你爱咋咋地。

    许久之后，库尔曼才送走了埃德娜，快步小跑着走上甲板来。

    “哟，哄老婆哄好了？”

    玛丽一副老成的语气说道。说起来，论心理年龄，这六人中他应该是和库尔曼最接近的人了。

    库尔曼苦笑着摇了摇头，说道：

    “啊，我可还没结婚呢，别乱说。”

    “啊！？”

    玛丽的表情错愕了一下，有些不可思议地看着库尔曼。

    “那么亲近还没结婚呢？我看你这个年纪的人应该也已经有家室了啊。”

    “怎么，你不会打算吊着人家女孩子搞暧昧吧？”

    玛丽眼神促狭地调笑道。

    库尔曼闹了个大红脸，连忙挥手否决。

    “可别污蔑人。”

    “这个事情原因……还是比较复杂的。”

    “之前怎么说呢？反正以前是没有那个心思去考虑这些事情。”

    库尔曼好似想起了什么一样，摇头叹气。

    但眨眼间，他就又振作起精神，笑着说道：

    “不过，今天我已经答应她了。”

    “继续耽误下去，也不是个事情。”

    他认真地看着玛丽，一字一顿地说道：

    “等这场实训结束了，我就来香波地找她结婚！”

    此话一出，玛丽神色狂变。

    那突然变得苍白惊骇的神色把库尔曼都吓了一跳，让他赶忙问道：

    “喂喂，怎么了，突然这个样子……”

    “库尔曼！”

    玛丽忽然出声大喝道。

    “？？？”

    库尔曼一脸懵逼。

    “你最近……”玛丽的神色欲言又止，一句话在嘴中憋了半天没憋出来。

    最后，她只能呐呐地说道：

    “注意安全。”

    “啊……”库尔曼张了张嘴，一时间不知道该怎么接话。

    看着库尔曼诡异的神情，玛丽也不知道该怎么解释，只能捂了捂额头。

    半晌后，才挥了挥手说道：

    “总之，最近好好注意安全，不要涉险。”

    “这……为什么要突然说这个？”库尔曼眉头微皱。

    “——女人的直觉！”

    玛丽笃定道。

    “……好吧。”

    库尔曼的语气明显是有点应付的，没办法，任谁听到这么莫名其妙的一句话都会感觉荒谬的。

    事实上，如果不是因为玛丽一直以来的表现都比较靠谱，现在库尔曼可能扭头就去叫医生了。

    看着库尔曼一副满不在意的神色，玛丽也有点无奈，不知道该说些什么。

    她之所以会这么紧张，相比前世任何常看文娱作品的人都能理解。

    那句经典的老flag——

    “打完这场仗，我就回老家结婚。”

    这句话，多么经典，多么出名。

    多么……具有征兆性。

    作为出了名的死亡flag，这句话从库尔曼最终说出来的那一刻起，玛丽心中的警惕性就被拉到了最高。

    但死亡flag这种说法本身又不好和库尔曼解释，所以玛丽也只能用直觉来搪塞过去。

    现在看来，库尔曼根本没把这话放在心上。

    ……也是，随便换其他人来，恐怕也不会信这种莫名其妙的【直觉】。

    玛丽深深地叹了一口气。

    算了，库尔曼不注意的话，我注意点。

    最近不要让库尔曼太多的独立行动，也尽可能不要让他脱离自己的视线吧。

    她无奈地想到，默默望向天空发呆。

    “你怎么了？”

    “没什么，只是想静静。”

    “……？”

    库尔曼现在非常深刻地理解了船医的必要性。

    这个时候明显需要船医来看看玛丽是不是撞邪了。

    ……

    三小时后。

    “喀喀喀喀……”

    拔锚声响起，蒲公英号渐渐动了起来，缓缓离开海岸。

    “香波地之行结束了啊，真是舍不得啊。”

    恩希娅略有遗憾的靠在船板上，目光眷恋地看着远处的香波地，一种留恋不舍的眼神让气氛显得相当浪漫——

    如果没有她身后的那一堆人头的话。

    达斯琪毛骨悚然地整理着那些死不瞑目地人头，从她微微颤抖的手就看得出来，这个过程相当的挣扎。

    “……你是舍不得香波地群岛上一片片的赏金吧？”

    库尔曼无语道。

    “欸嘿嘿，话不能这么说，库尔曼。”恩希娅咧起嘴来说道，“我当赏金猎人可不是为了赏金。”

    “你现在是海军。”一旁的保罗纠正道。

    “——是是，是海军。”恩希娅摊了摊手。

    “那你是为了什么才去当的赏金猎人？侠义？”

    库尔曼好奇地问道。

    “——嘛，秘密。”恩希娅在自己的唇前竖起了一根食指，挑眉笑道。

    “还是说你还是想知道嘛？”

    “算了，我可没有打听别人隐私的兴趣。”

    库尔曼果断地拒绝，然后转身离开。

    恩希娅无趣地摇了摇头，这个时候，保罗默默地站到了她边上。

    “为什么？”

    “……”

    恩希娅挤眉弄眼地戏谑道：“你想知道？”

    另一边，库尔曼找上了船头的玛丽，和她一起看着远方的海域。

    “离开了香波地群岛，我们的下一站就是七水之都吗？”

    库尔曼看向玛丽。

    “……”玛丽眯了眯眼，回道：“不是……至少第一站不是。”

    “哦？中间还要经过……”

    库尔曼思考了一下，但是回忆中的海图上，似乎并没有什么特别的地方。

    这个时候，玛丽开口了。

    “库尔曼，你听说过一个传说吗？”

    “传说？”

    库尔曼神色困惑。

    “是的，一个传说。”

    玛丽轻轻拍着双臂，缓缓说道：

    “一个名叫‘魔鬼三角地带’的传说。”


------------

第一百一十一章：诡异天象

    “砰！”

    玛丽的肘和库尔曼的膝盖交错，武装色的对撞爆发出金铁交鸣的声音。

    “大意了啊，玛丽！”

    库尔曼眼神一凌，身体顺势贴上，手中的拳头以肉眼难以察觉的速度猛然突进。

    如同蛇突刺一样，快得让人反应不及。

    被库尔曼用膝盖顶出了一个僵直，没来得及转守为攻的玛丽被一掌拍在心口,  狠狠地砸飞出去。

    “胜负已分！”一边，达斯琪见状立刻打断道。

    玛丽吃痛的龇牙，迅速站稳了身体。

    库尔曼双手一收，长吐出一口气。

    “我越来越好奇你的过往了。”玛丽笑了笑说道。

    “没想到你没有剑也这么能打。”

    “我当年既练剑术，也练体术。”库尔曼不动声色地说道。

    他们正在切磋。

    漫长的海上航行没有别的事情可做，他们也没有恩希娅那种海钓的兴趣,  除了修炼之外，切磋是为数不多可以娱乐的事情了。

    达斯琪也是一样的，相对来说她反而是更纯粹的一个武痴。

    “来吧,  达斯琪，我们来进行剑术上的交锋吧。”

    玛丽点了点头，看向身边的达斯琪。

    达斯琪顿了一下，没说特别多的话，举起了一把竹剑，又抽出来了一把递给玛丽。

    然后，快步走到玛丽对面，站定。

    “请指教！”

    架势一摆出来，一股锐利的锋芒就直冲玛丽面门。

    领悟了宗和的心得，达斯琪现在距离顶级剑士的差距，只有凝实至极的武装色霸气和一把好刀了。

    备前长船长光虽然价值很高，但是本身并不是一件非常厉害的武器。

    看着气势汹汹的达斯琪，玛丽也颇有见猎心喜的感觉。

    库尔曼自觉地走到一边，充当起裁判的角色。

    “那么……”

    玛丽缓缓压下身体，横过刀身。

    如今的她论剑术恐怕比起达斯琪差了两个等级以上,  因此她的优势在于速度和力量！

    “上了！”

    “轰！”

    玛丽脚下轰然用力，身体飞窜出去。就算是训练室的结构经过特殊加固，也难免出现了一点结构破坏。

    武装色霸气瞬间缠绕在竹剑上，悍然刺向达斯琪的胸口。

    明明是训练用的无锋竹剑，却生生打出了势不可挡的气势。

    “我看到了……”

    达斯琪面对这一击却没有丝毫动摇，双眼微眯，然后猛地睁开。

    下一刻，她的身体轻捷地飘向另一侧。

    玛丽的剑势一转，立刻紧贴上去。然而，达斯琪轻巧的用剑架住了玛丽的剑，然后剑锋播动，随着她转身的动作，似乎是毫不费力地就拨开了玛丽的攻击。

    然后，迅速收手，又一个转身刺向玛丽。

    玛丽连忙收剑，正要挡在身前，但达斯琪的身形却不知道什么时候，靠着一个不起眼的滑步闪到了她攻击的另一侧。

    原本转身的动作此时变成了上挑的剑舞，在玛丽还没来得及转势挡开的时候，轻轻点在了玛丽的下巴上。

    两人的动作都停住了。

    “……”玛丽错愕地看着达斯琪,  似是有点茫然的样子。

    库尔曼的神色中也满是不可思议的神情，半晌后，他才反应过来。

    “胜,  胜负已分。”

    直到听到这句话，达斯琪原本肃然严谨的神色才猛地一松。

    收剑，再次露出内敛的笑容。

    但是，玛丽瞠目结舌地按住了她的双肩。

    “达斯琪——”

    “欸，欸？”

    达斯琪眨巴眨巴大眼睛，有些无辜的看着玛丽。

    一时间无语凝噎了片刻，玛丽才一字一句地问道：

    “你的剑术怎么会变得那么厉害？”

    “而且……刚刚你应该没有动用见闻色——这个我能感觉的出来。可是为什么你好像完全预判了我的动作？”

    库尔曼也聚精会神地看向达斯琪，似乎想从她身上得到答案。

    毫无疑问，达斯琪刚刚展现出来的技艺实在太过精巧，若是能从中学会一些什么，相比他们也能得到长足的进步。

    “啊……这个我也不清楚。”达斯琪有些苦恼地挠了挠头，“自从小次郎先生教会了我燕返之后，我好像就对于他人的攻击有了一种敏锐的直觉……好像是小次郎先生对我做了什么，但是从那以后我就再也没见过他了。”

    “小次郎做的？”

    玛丽眉头一挑，陷入沉思。

    “小次郎先生？”这边的库尔曼注意的点显然和玛丽不同，“那是谁？”

    “唔……那是一位居住在剑里的大剑豪前辈的……灵魂吧，应该是。”

    达斯琪有点不确定地说道。

    “就是这把剑。”

    说着，达斯琪把备前长船长光拿了过来。

    那边达斯琪和库尔曼的探讨姑且不提，玛丽开始思考达斯琪获得的特殊能力是什么了。

    小次郎赋予的……

    仔细想想看，达斯琪这种能力好像和玛丽现在兽人种体质的第六感有点接近。

    只不过玛丽兽人种的第六感只能感觉到危险靠近，但是对于具体的事情感知能力算不上强。

    相比起来，达斯琪的预知能力则已经近乎于是预知未来的直觉了。

    要达成这种效果……果然只有那个技能。

    心眼（伪）。

    也就是所谓的直觉、第六感等等。

    但是这玩意不是没办法通过后天训练得到的吗？按设定这个好像是天生的吧？

    还是说小次郎做了什么特殊的手段吗？

    玛丽有些不解，但目前看来心眼（伪）应该是最好的解释。

    她还是挺为达斯琪高兴的，如今拥有了心眼（伪）这种近乎于预知未来的能力，达斯琪以后想要把见闻色开发到能够预见未来的难度恐怕会低不少。

    作为自己最早的一批伙伴，她变强是好事。

    玛丽还在思考，库尔曼和达斯琪的对话已经结束了。

    “居然会有这种事情……真是不可思议。”

    库尔曼咋舌看着闪烁着寒光的备前长船长光，颇为感慨地说道。

    “世界之大，无奇不有。小次郎先生的故乡应该就是那个和之国吧，有机会我还真想去看看。”

    达斯琪笑着说道。

    库尔曼点了点头：“对了，达斯琪，你之前说的那个燕返，能不能展示一下？”

    “据你刚刚所说，这应该是小次郎先生最为强大的剑技吧？”

    达斯琪点了点头，表情显得有点激动。

    “当然！这一招真的是冠绝我所见过的所有剑技，其中蕴含的精妙技术，如果让我自己领悟，可能一生都无法领悟出来。”

    “啊，我就用一次出来，库尔曼先生，你可看好了！”

    说罢，达斯琪立刻摆出了一副标准的起手式。

    库尔曼也眼前一亮，快步后退出去，满怀期待的看向达斯琪。

    “一——二！”

    “喂！”

    就在达斯琪即将出招的时候，一声喊声忽然打断了达斯琪的动作。

    连带着还在自闭式思考的玛丽都被叫得回过神来，皱眉看去。

    保罗快步从门外走来，环视了一眼训练室。

    顿了一下，才说道：“都来甲板看看吧。”

    “嗯？”

    玛丽皱了皱眉头，看向库尔曼。只见库尔曼也看向自己，两人对视一眼，点了点头。

    齐齐向外走去。

    达斯琪愣了一下，也匆匆收刀赶上。

    甲板上，一个穿着破烂的男人正颤颤巍巍地跪倒在地，恩希娅翘着二郎腿坐在他面前，气机锁定着这个男人。

    艾希则是一个人坐在船头上，甚至没有回头看一眼。

    “发生什么事了？”

    玛丽从船舱中走出，开口第一句话便问道。

    恩希娅指了指这个衣着破旧的男人，说道：“捡到了一个糟了海难的人。”

    “？”

    玛丽眉头一挑，看向那个双目显得有点空洞的男子。

    男子口中模糊不清地念着什么。

    玛丽走上前去，微微俯身，便听清楚了男人在念叨些什么。

    “怪物……怪物……”

    “怪物？”

    玛丽愣了一下，男子此时则是抬起头来，两眼无神地看着玛丽。

    口中不知什么语气地低语道：

    “你们不改救我的……不该救我的……”

    “哈？你在说什么呢？”恩希娅歪了歪头，看向男子。

    “你们不该救我……现在你们的船也遭到了诅咒了。”

    此话一出，在场的五人齐齐一怔，然后都有点哭笑不得。

    “诅咒这种东西……”

    这句话刚一出口，玛丽就反应过来不对。

    而库尔曼也同时反应过来不对。

    毕竟前两天，玛丽还刚和他提起过那个传说。

    两人神色都有点诧异。

    什么诅咒……这不会是再说真的吧？

    还没等两人细想，艾希的声音传来，打断了众人的议论。

    “大家……”

    “暴风雨要来了！”

    玛丽一惊，连忙扭头看去，只见一片漆黑的阴沉天空忽然以一种极其夸张的速度靠近。

    “？！”恩希娅险些一个粗口爆出，“这是什么鬼东西？”

    只是眨眼间，阴云就笼罩在了众人头顶，阳光变得灰暗，天地间昏昏沉沉，空气忽然变得粘稠压抑了起来。

    “这不是正常的暴风雨。”保罗冷喝道，“艾希，快从船头回来！”

    艾希点了点头，飞身后退。

    在经过男人身边的时候，她听到了他语气有点可怕地嘶鸣声：

    “诅咒来了，诅咒来了！”

    “别再说什么诅咒了！”玛丽神色镇定，身上爆发出一片鲜血，环在众人身边，然后固定在船上。

    “准备好迎接……”

    “咔嚓！！！”

    话还没说完，一道青色的闪电砸在了船前不到百米的海上，生生打断了玛丽的指挥。

    下一刻，狂风乍起，巨大的风暴几乎把蒲公英号掀翻了！

    “抓紧！！！”

    玛丽只来得及吼出这么一句话，庞大的风压就让她连站稳身体都有点困难。

    库尔曼死死抓着船舵，拼了命的不让船只偏离航向。恩希娅一手抓着那个海难幸存者，一手抓着艾希，紧贴着船舱墙壁，纹丝不动。

    达斯琪则是死死抓着玛丽的胳膊，吓得浑身僵硬。玛丽自己也只能在暴雨中勉强睁开眼睛，注意着海面上的状况。

    巨大的降雨几乎连成了一片纱幕，哪怕玛丽铺开了见闻色霸气，都被暴躁的天象严重干扰。

    “……该死，这到底发生了什么？”

    玛丽吃力地维持着自己的站姿，咬牙切齿地吼道。

    同样的事情还不止发生在蒲公英号上。远在他们身后几十海里的地方，一支舰队在暴风雨中被摧残得不成样子。

    “哗！！！”

    “冥王前辈，这种气象到底是怎么回事？”

    旗舰的甲板上，一个身穿黑色西装的长发男子死死抓着身边的栏杆，顶着强横的飓风大声喊道。

    “……我不清楚。”雷利站在船头，也有些左支右绌。

    突如其来的诡异天象，让他也有点措手不及。

    他收到埃德维德圣托付，来为这个名叫玛丽的女孩保驾护航。原本还不清楚这个女孩和埃德维德圣之间是什么关系，但现在看来这恐怕不是什么简单的任务。

    “原来如此……你是他口中的【主角】吗？”

    雷利喃喃道，想起了埃德维德圣不久前和他的谈话。

    “就是因为你是主角，所以埃德维德圣才会让我来保护你吗？”

    “！”

    雷利脸色微动，喊道：

    “第三舰！”

    “雪舞之城！”

    雷利这句话刚刚喊出来，黑衣男子就猛地对着船只双手一拍。

    一股诡异的波动传导到大海中，一股形状怪异的浪潮凭空生出，形成了一个四方形的浪花墙壁，在三号舰即将倾覆的危急关头堪堪把巨舰稳住。

    “……能力不错。”

    全程看下来的雷利咧了咧嘴笑着说道。

    “过奖了，落水的人还望前辈搭救了。”

    “放心，交给我。”

    雷利点了点头，脱下自己的上衣，纵身跳入水中。

    男子看着消失在眼前的雷利，长出了一口气。

    他名叫霍雷肖·克劳伦·西西弗斯，埃德维德圣手下的王下三御臣之一，主管【海军】，神威舰队总司令。

    代号【水龙】。

    但是，实力强悍的他站在雷利面前，就像是孩童站在重量级拳击选手面前一样，只能感受到自己深深的无力。

    “这个世界上果然不缺乏怪物啊……”

    克劳伦眼神隐晦，然后望向前方。

    几十海里开外，那是玛丽等人的位置。

    克劳伦等人一直靠着玛丽的生命纸，追踪着玛丽等人。

    而这张生命纸，是埃德维德圣亲手给予的。

    “维尼修斯宫冕下……”克劳伦的语气难以琢磨，“你是不是和你哥哥一样的怪物呢？”

    “或者说……你会更强吗？”


------------

第一百一十二章：雾隐海国

    狂风骤雨维持了数小时的时间。

    在玛丽都感觉自己开始晕船了的时候，忽然，天地间为之一清。

    “……结束了？”

    狂风，平息。暴雨，骤停。

    这场天象来的突然，结束的更突然。仿佛被人突然按下了暂停键一样。

    “扑通。”

    恩希娅跪倒在地上，浑身湿透,  狼狈地倒在甲板上大口大口喘着气，一副劫后余生的表情。

    她手里的幸存者已经晕了过去，艾希直接鸭子坐在地上，迷茫和困惑溢于言表。

    “呕……”

    玛丽身边，达斯琪松开了手，软倒在地上，连滚带爬地艰难挪到了栏杆边上，疯狂地呕吐。

    “呼,  呼……”

    库尔曼惊魂未定地松开手,  瘫软在地。

    “我发誓我这辈子再也不想经历一次这种事情。”

    许久之后，他才讷讷道。

    玛丽也怔了许久，才从刚才那种变态至极的风暴中缓过劲来。

    她愣愣地看着前面忽然平静得反常的海面，说道：

    “我也不想。”

    大概几分钟后，所有人才从刚才的余波中渐渐回神。

    “快，检查一下船身！”

    库尔曼刚一清醒过来，就立刻喊道。

    一时间，恩希娅检查船板桅杆之类的，其余人都下船舱中去各个地方检察。

    玛丽拧了拧眉心，她可没料到会有这种事。

    原著里，路飞等人是因为开启了一个酒桶才进入魔鬼三角地带的，可是他们可没有啊。而且，路飞等人也从来没有经历过这种堪称毁天灭地的极端气象。

    玛丽感觉自己被针对了。

    “指针乱了。”库尔曼看着手中的指针有点不可思议。

    “？？？”玛丽愕然地瞪大眼睛：“我们不是带的永久指针吗？”

    “所有的指针都乱了。”库尔曼的神色严肃了起来，在这种大海上指针失灵可不是小事。

    他们此行带了一路可能需要经过的岛屿的永久指针，这些都是海军的库存，几乎不可能出现制梁问题。

    而且就算出现质量问题……一口气全部出问题,  这绝对不可能是巧合。

    “是这片大海……”

    玛丽看着整片迷雾笼罩的大海,  不由得有点心悸。

    紫色的武器笼罩在暗沉的海面上,  阴森的海平面看不到尽头。视野的极远处，暗红色的光芒明灭交现。

    “现在该怎么办？”

    库尔曼眯了眯眼，有点纠结地看着手中紊乱的指针。

    “……走一步，看一步吧。”

    遇到这种情况，玛丽也麻爪。

    她可不是什么人形雷达，这种地方导航出了问题也太要命了。

    这也是原著里从来没出现过的情况啊。

    出乎预料的事情有点多，一时间两个领袖都有点一筹莫展了。

    “……唉。”库尔曼叹了口气，“希望这片海里可以有些鱼类什么的，这样短时间内也不至于陷入弹尽粮绝的困境。”

    “淡水就看天了。”玛丽说到这里，顿了顿，“虽然还有别的办法……”

    真的到了紧急关头，大概可能要她兑换食物，或者把她当成应急食量了。

    就在两人长吁短叹的时候，一道低沉的咯吱咯吱声从遥远的地方传来。

    这怪异的声音带有极强的穿透性，纵然极为微弱，纵然弱不可闻，众人仍然听到了那从不知道多远的地方传来的声音。

    “——”

    玛丽赫然转过头去，看向远处的海面。

    “库尔曼！”

    “好。”

    只是这么一个招呼，库尔曼就明白了玛丽的意思。

    这种嘎吱嘎吱的声音,  明显不是自然发出的声音。

    如今在大海上失去了航向,  他们要是能找到其他人，也许能有离开这片海域的机会。

    虽然……等待着他们的可能不是人。

    在这片海域，这点觉悟他们还是有的。

    总得尝试一下，他们现在的处境再差也不太能差到哪里去了。

    库尔曼立刻转舵，朝声源处逼近。

    外面的动静也让船舱里的众人纷纷走上了甲板。

    恩希娅从桅杆上一跃而下，落在玛丽身边。

    “哟，不知道那是个什么东西。”

    恩希娅挑了挑眉笑道。

    “你看到了？”

    玛丽问道。她知道恩希娅是众人中最擅长见闻色霸气的人，同时，也是见闻色感知范围最广的人。

    “大概吧，我虽然没看到什么，但是我感觉到大海的异动。”

    “有东西在向我们靠近，而且——很大。”

    恩希娅有点迟疑地说道。

    “很大？”玛丽抓住了重点。

    “嗯，对，很大。”

    “我想不出什么合适的形容词，抱歉。”

    恩希娅摸了摸自己的下巴。

    很大的东西……

    玛丽并没有在意恩希娅的词穷，而是思考了起来那是个什么玩意。

    等等……

    她的脸色有点微妙。

    自己前段时间要来魔鬼三角地带的时候就想过这个东西了，不会真的说啥来啥，刚进来就遇上了吧？

    那个巨型三地鼠。

    这个外号是玛丽临时给那个长得像个“山”字一样的巨大生物起的名字。没办法，总不能一直叫它巨大生物吧？

    她从刚准备进魔鬼三角地带就准备好去面对那个巨型三地鼠了，只是这么快就撞上确实是有点出乎预料了。

    而且……别告诉她刚刚的狂风暴雨是那个三地鼠整出来的。

    远处，沉闷的机械声渐渐靠近……

    随着一个庞然大物的出现，众人的眼神也渐渐变得错愕。

    “喂喂，那是什么东西……”

    保罗呆呆地看着渐渐从迷雾中现身的庞然大物，有点懵圈。

    而别说保罗了，连已经有心理准备的玛丽都狠狠地吃了一惊。

    眼前出现的家伙什可不是她预想的巨型三地鼠啊。

    一个覆盖着青苔、山峦叠嶂的巨大岛屿，缓缓地向他们靠近。

    这座岛屿好像度过了常人难以想象的亘古岁月，一层土黄色的氤氲笼罩在它的海岸上。山顶上飘着深紫色的烟气，云雾缭绕间，似乎有一些看不清面貌的巨兽在云端遨游。

    一片诡异的气场在岛屿的外圈扩散开来，让玛丽心中陡然升起一股寒意。

    海滩上没有任何动物的踪迹，只有一片不属于这种沙层的地衣在其上肆意生长.

    古朴的崖壁上仿佛沉睡着什么巨大生物，看着总是让人有着心惊肉跳的感觉。

    “……喂，海图上没有记载过这个岛屿吧？”

    库尔曼表情僵硬地说道。

    玛丽点了点头。

    “是的……至少我不知道这是什么岛屿。”

    这是真心话。

    玛丽是真的不知道这玩意是个什么来头，这是原著里从没出现过的岛屿。

    而且还是个会动的岛屿。

    “——准备靠岸！”

    这种踌躇不前的时候，还是玛丽最为果决，下达了靠岸的命令。

    毕竟经过一场堪称超级海难的巨大风暴，他们也需要休整一会再行靠岸了。

    而且，眼前的这个岛屿也确确实实勾起了玛丽的好奇心。

    “OK。”

    众人齐齐应道。

    ……

    “啪嗒。”

    玛丽落在了孤岛的沙滩上。

    这一路靠近过来的航行异常的顺利，并没有出现过玛丽预想中的各种危机考验，简单朴素得让玛丽有点起疑。

    但是其他人显然没有管这么多了。

    “这座岛屿上的气氛感觉好压抑啊。”

    对气势最为敏感的恩希娅率先感慨道。

    玛丽也对此表示认可，她也能明显的感觉到这里有种莫名的压制力量，让人呼吸都有点凝滞。

    “各自都备好自己的武器，这座岛上还不知道会发生什么事情。见闻色铺开，随时戒备。”玛丽左右吩咐了一声。

    “保罗，你的伤势还没好，就呆在船上，正好看住那个幸存者，我们目前对他的身份还不明确，不能放松警惕。”

    “好。”

    保罗站在船栏杆边，点了点头。

    “玛丽，这个地方见闻色没办法铺开。”库尔曼紧皱眉头，语气有点不安。

    玛丽怔了一下，也将见闻色释放出去。

    结果果不其然，见闻色的探测范围几乎缩小了百倍不止，几乎只能感觉到玛丽视野范围内的东西。

    “果然，这座岛屿上有种神秘地力量……”恩希娅摩拳擦掌，显得有点兴奋，“艾希，你藏好了，一路跟着我们。”

    艾希点了点头，只是眨眼间，她就开始敛息。

    与此同时，她的存在几乎在众人的见闻色中完全消失了。

    然后，伴随着她的身形一闪，玛丽等人再也找不到她的位置。

    “真是厉害的隐蔽技巧。”玛丽赞叹道。

    紧了紧手套，一按军帽，玛丽率先向岛屿中央走去。

    达斯琪等人紧随其后。

    各种庞大而古老的植被让人目不暇接，但此时此刻玛丽等人却没有心思关注这些。

    一条年久失修的小路不断向里面蔓延。在这条路上渐渐走岛屿中央的过程中，他们周围不断出现各种各样的断壁残垣。

    “*伟大航路惊叹*你们看！”

    恩希娅夸张地指着远处的一片建筑群。

    拨开眼前的巨蔁，呈现在众人眼前的是一片堪称绝景的文明遗迹。

    整个建筑群分三层，一层比一层精巧，到第三层，已是如同空中楼阁一样令人难以相信的结构。

    每一层都以二十九个方正的石柱横向排开，中间有一个宽阔的坡道上下连接，既千净利落又气势恢宏，远远看去，像是一座超乎现实的城市一般。

    若不是其中生长着的藤蔓和青苔让玛丽等人感受到了时间的流逝，他们怎么也不敢想象这可能是一个远古文明的遗迹。

    “……走吧。”

    咽了一口唾沫，玛丽谨慎地走上前去。

    恩希娅不知道什么时候已经消失了，恐怕也是察觉到了岛上的问题，已经去寻找合适的制高点了。

    库尔曼和达斯琪如同左右护法一样紧随在玛丽两侧，也迈着缓慢的步伐慢步上前。

    “真是壮观……”

    玛丽走近了，手慢慢放在石柱上。

    在这里看，任何一个石柱都是万人瞻仰的擎天柱。玛丽稍稍上手试了一下，发现至少需要有十二个人伸直双手拉在一起，才能把一个柱子围住，而这样的柱子在这里几乎形成了一个繁盛的森林。

    紫色的氤氲中，大地一片绀紫，重峦叠翠间，位居顶端一个石筑上散发着诡异的幽光。这个石筑约七米高，六米见方，由青蓝色的玉石砌成，

    “那个东西……要去接触一下吗？”

    库尔曼看着那个玉石，询问道。

    “要，但不是现在。”玛丽摇了摇头，“先调查一下这片遗迹吧，在没搞清楚这座岛的情况前，不要轻举妄动。”

    库尔曼和达斯琪闻言，一起点了点头。

    然后，和玛丽一起，各自散开。

    另一边，恩希娅已经攀登到了整座岛屿的最高点，俯视着这座岛。

    “……这里到底是什么地方？”

    恩希娅看着整座岛上四处散落的城市遗迹，以及已经废弃、但仍然保持着峥嵘的海防武器，感到不可思议的震撼。

    “呜噜噜噜……”

    低沉的吼声忽然在天空中响起，恩希娅猛地抬起头。

    一片暗紫色的云雾，似乎没有什么异样。

    但是刚才的声音，恩希娅不会听错的。

    “这座岛有古怪……天上飞着一个什么玩意？”

    恩希娅咽了一口唾沫，立刻跳下最高峰。

    天穹之上有莫名的未知生物，那在没搞清楚情况前，贸然跑到岛屿最高处就是自寻死路了。

    天空中的可怕身影只是一闪而逝。岛屿中央的城市遗迹中，有了新的发现。

    “喂，玛丽，快过来！”

    库尔曼的叫声吸引了玛丽和达斯琪的注意力，两人迅速靠近库尔曼的位置。

    “怎么了……唔。”

    玛丽从一个大洞中跳了进去，库尔曼正站在那里。

    萤石的光芒虽然昏暗，但是已经足够让玛丽看清楚这里面的情况。

    ——壁画。

    好几幅色彩斑驳的壁画被刻录在这个地室的墙壁上，虽然古老，但是并没有磨损得太过厉害。

    至少，这上面描述了什么故事，玛丽还是看得清楚的。

    “这里面说了什么……”

    玛丽看着眼前的壁画，这幅壁画的内容没头没尾的，难以理解，明显不是这一系列壁画的起点。

    另一边，已经在地下室中呆了很久的库尔曼发现了这一系列壁画最开始的一副。

    “这里。”

    他轻声说道。


------------

第一百一十三章：八百年前的历史

    “这上面画了些什么啊……”

    壁画相当的抽象，库尔曼和达斯琪都是没有太多文化水平的军人，对于这种抽象艺术的理解能力都比较差。

    嗯……这点前世作为it男的玛丽也是一样的。

    但是，与他们不同的是，玛丽注意到了一个特别的东西。

    在这些壁画的右下角，每一幅壁画上似乎都有一些方正的壁画构筑的东西。

    “这是……”

    看着这些东西，玛丽莫名觉得有点眼熟。

    楔形文字？不不不,  怎么可能……自己也没见过真正的楔形文字啊。

    海贼王世界的本土产物吗？

    古老的遗迹，熟悉的文字，莫名其妙的壁画，难以理解的建筑技艺……

    难道这些文字就是古代文字？

    玛丽眼前一亮，感觉自己仿佛找到了正确答案。

    “达斯琪，立刻回去船上，到我的房间里，书桌上第二个抽屉第三本笔记本,  帮我拿过来，顺带着带上一支笔。”

    “哦，哦！”

    达斯琪愣了一下，连忙回声说道。

    “你居然记得这么清楚自己需要什么笔记本？”库尔曼惊讶地说道。

    “不要小看我啊，至今为止我提供了多少情报你还不知道吗？我可不是什么都不懂的。”

    玛丽头也没回地说道。

    事实如此，前世作为一个程序员，在逻辑这一块还是过得去的。对于各种信息的统筹整理，玛丽可以说是得心应手。

    之所以把指挥权交给库尔曼，一来军事这一块的确不是她所擅长的，库尔曼能做的比她好。二来她平时也懒得管这些。

    至少在之前遭遇暴风雨的时候，她的临场应变能力就丝毫不差。

    “这个文字很特殊吗？”

    不再纠结于这个话题，库尔曼看向玛丽所专注的东西。

    “很特殊。”玛丽点了点头，“而且比起这些无从下手的壁画，这些文字我还有点头绪。”

    自己在罗宾那里还有点人脉，说不定以后有机会还能找她帮忙解读一下。

    坦白来说,  玛丽对于所谓的历史真相没什么兴趣。但是俗话说得好，无心插柳柳成荫，自己今天下的一些闲手以后指不定什么时候有用。

    既然遇到了，那就记下来,  也算是不枉此行了。

    “有点意思啊……”

    “那我就先在去调查一下这附近了。”

    库尔曼看着玛丽点了点头，对于这一块一窍不通的他一直待在这也没什么意义。

    “嗯。”

    玛丽点了点头。

    库尔曼离开之后，玛丽又端详了一会那些古代文字之后，就又扭头向壁画看去。

    古代文字虽然眼熟，但她也不是什么语言天才，在完全没学习过的情况下，也只能记住，而无法解读。那在达斯琪还没把笔记本拿回来的这段时间，玛丽打算先研究一下壁画，说不定可以看出什么。

    第一幅画上，两个巨大的球体，其中站着一些人和船一样的东西。

    “这幅画……”

    就在玛丽思考着这幅画想要表达什么的时候，这些人像上的某个特征引起了她的注意。

    “这是……翅膀？”

    那些人的背后，都长着一对若有若无的翅膀。

    “原来如此，这两个球体是指无限大地和海贼星球，这幅壁画上的内容，是月球人从无限大地乘坐方舟来到这颗星球的事情吗……”

    “果然,  这个地方记载着过去的事情吗？”

    玛丽接着看下去。

    第二幅壁画上,  在一处平坦的大地上,  月球人建立了一座巨大的城市。

    第三幅壁画上,  绘制着一艘巨大的战舰。

    第四幅壁画上，月球人对着蓝海人挥刀。

    看到这里时，达斯琪已经把笔记本从船上带了下来。玛丽一边用笔记本记录着各个壁画对应的古代文字，一边简略地绘制了一下各幅壁画的内容。

    达斯琪则是被她打发出去调查城市内的其他地方了。

    第五幅壁画上，原先的城市上出现了一个巨大的球体。

    第六幅壁画上，一群蓝海人获得了一颗会发光的石头。

    第七幅壁画上，这颗石头变成了一个玛丽非常眼熟的东西。

    “恶魔果实……”看着蓝海人手中的那颗果实，玛丽皱起了眉头。

    “是怎么来的？”

    继续看下去，第八幅壁画上，巨大的战舰对着大海开火，海中浮现出了一个九头的怪物，远处的天际上一个恐怖的阴影眼冒红光，但它的身体又一直沉没在水中。

    “嘶，等等——”玛丽神色一振，“这个战舰原来是冥王普鲁托？”

    大海上的巨兽，对应海王，威力奇大的战舰，对应冥王。顶天立地的巨大黑影，恐怕就是对应天王了。

    这是八百年前的古代兵器之战！？

    第八幅壁画上，巨大的城市从平坦的大地上被剥离，变成了漂浮在大海上的一座浮岛。月球人被赶走，另外一群人占据了这座城市。同时，冥王也被获得。

    第九幅壁画上，蓝海人……内乱。

    猩红的颜料夹杂着暗黑的色调，壁画中描绘着的城市战火纷飞。

    巨大的城市浮岛一分为二，失败的人们带领着其中一部分来到了一片外海。

    第十幅壁画上，之前那块会发光的石头再次出现，只是看起来小了一点。而这一次……一个长发的男子握着它。

    这也是一系列壁画上第一次出现比较明显的人物特征。

    而且……这个人像边上用着现有的蓝海语写着他的名字。

    ——

    “JOYBOY。”

    玛丽缓缓念出了这个名字。

    乔伊波伊，存在于“空白的100年”时期的人。在鱼人岛海之森深处，对当时同样是“海王”波塞冬的人鱼公主有过一个约定，留下无法履行和鱼人岛之间约定的历史本文谢罪文。

    这个人物无比神秘，但大海上却到处都有他的传说。罗杰曾经感叹自己要是和乔伊波伊生在同一时代该多好，并声称宝物是不得了的大笑话。而凯多则在第二次打败路飞后，对路飞说了一句话：“看来你也成为不了乔伊波伊啊”。

    由此可见，乔伊波伊应该是历史上的一个关键人物，但具体情况不得而知。

    壁画在这一幕戛然而止。

    玛丽的笔也停了下来。

    怔了许久，她长长地呼出一口气。

    “还真是……了不得的大发现啊。”

    “虽然信息还很零碎，但这些文字的价值不可估量。”

    玛丽心中轻松地对此下了定论。

    “只是这颗石头看起来有点眼熟。”

    玛丽皱着眉头，看着壁画中出现了两次的奇怪石头，总感觉自己不久以前在哪里见过它。

    这应该是一个很关键的东西……嘶，等会。

    玛丽眼皮一跳，她想起来在哪里见过这玩意了。

    简单地检查了一下自己的笔记，然后将之合起。

    最后看了一眼这些壁画，玛丽便从这个地室中离开了。

    回到地面上，她环顾四周，立刻看到了她想要寻找的东西。

    那是一个由青蓝色的玉石砌成的石筑。在这块玉石上，一颗洁白的石头砌在那里。

    “果然，一模一样。”

    玛丽走飞身上前去，端详着那颗玉石。

    不会有错，除了颜色看不出来，形状大小都基本与壁画里的那一块石头吻合。

    “这颗石头有什么用吗……”

    玛丽俯下身，指尖渗出血液，缓缓贴在了玉石上。

    然后，鲜血缓缓流向洁白的石头，她想要通过血液渗入来检查一下这里是否有特殊的机关看守。

    然而，就在鲜血接触到洁白石头的那一刻，异变突生！

    “嗡——”

    “什么……”

    巨大的蜂鸣声几乎在一瞬间就贯穿了玛丽的大脑，让她短暂的失神。而这股蜂鸣声几乎顷刻间覆盖了整片岛屿，距离最近的库尔曼和达斯琪如遭雷噬，昏倒在地。

    躲在暗处的艾希被直接轰得失去知觉。而站在高处的恩希娅感到了大脑一阵剧烈疼痛。

    整座浮岛忽然开始颤抖，在恩希娅看起来，就像是它要崩碎了一样。

    “该死的……发生什么事情了？”

    恩希娅捂着脑袋，咬着牙低吼道。

    海岸上，蜂鸣声已经被层层削弱，但保罗还是感到一阵恶心反胃。

    “唔……咳，怎么回事？”

    他眼神微凛，立刻做好了应对冲击的准备。同时，也做好了随时调整船只的准备。

    “嗡！”

    蜂鸣声一直持续着，但是玛丽却已经开始恢复清醒。

    昔拉之吻散发出的阵阵暖意，让她无视了蜂鸣声带来的巨大精神冲击，即使无比的靠近声援，玛丽也只是感到十分难受。

    但并不致命。

    看着眼前散发着红光的白石，玛丽不知道发生了什么，但很显然，罪魁祸首就是这颗石头……以及触动这颗石头的自己。

    “居然会被血液触发……”玛丽有点无语，下一刻，便横下心来，直接出手，生生把白石从玉石上扣了出来，握在手中。

    反正既然已经触发了，那么索性一不做二不休，直接把它掌握在自己手里算了。

    这一刻，蜂鸣声停止了。

    一股巨大的电流刺激感从玛丽的手中传导至玛丽全身，让她忍不住打了一个哆嗦。

    “这是……”

    玛丽还没来得及仔细思考原因，大地忽然开始轰鸣。

    “！！！”

    巨大的山壁忽然猛地垮塌，赤色的高温炎流从中爆发出来，与山岩汇聚在一起。

    这复杂的糅合物渐渐形成了一个人形，在浮岛上缓缓迈出了自己沉重的步伐。

    “轰隆！！！”

    一个，两个，三个，数不清的这种巨大人形从山壁中走出，在玛丽目瞪口呆的神色中，慢慢沉入海洋中，煮沸了一小块区域的大海。

    “这是什么……”

    玛丽正想要对此表示自己的惊叹，天空中忽然响起一声炸雷。

    她抬头看去，阴云忽然开始汇聚，形成了一个墨色的漩涡，一道藏青色的身影在其中盘旋了片刻，忽然远遁出去。

    随后，肉眼可见的天空中，厚重的乌云以一种令人窒息的方式压迫下来。

    然后，一场堪称是神迹的大雨降下。

    不——这已经不能说是大雨了。

    玛丽看得寒毛倒立，立刻铺开血液网络。

    拽起晕倒的库尔曼、艾希、达斯琪三人，拼了老命地往岸边狂奔。

    什么都不管了，现在第一事务只能是赶回蒲公英号。

    与此同时，她怒声大喝道：“恩希娅！！！”

    这道声音让远处的恩希娅回过神来，她看着天空发出不可思议的呓语：

    “我是在做梦吗？”

    但说归说，她脚下的动作可没有任何迟疑，也是以一种玩了命的方式奔向海岸，那驾驶就像是有数不清的怪物在追杀她一样。

    ——让我们来看看是什么样的大雨让玛丽和恩希娅同时感到了堪称绝望的压迫感。

    碧水连天，雨水之间没有间隙，统统连在了一起。

    降水在空中没有传出任何声音，而是以一种看似缓慢的速度砸了下来。

    没错，“砸”了下来。

    如果还是对这雨没有清晰的认知的话，那么请想象一下——

    天上落下了一整片大海。

    “怎么会特么的有这种事情！？”

    玛丽都愤怒的大爆粗口，这种骇人的场景，一整片望不到头的大海轰然砸下，即使是大将都要麻爪。

    怎么这种事情又给她遇上了呢？

    她想起了许久以前在无尽武炼中看到的通天巨浪。然而那道巨浪比起眼前的天降大海，那就显得有带你小巫见大巫了。

    大海渐渐逼近地面，对大气的压制已经变得颇为清晰。

    玛丽和恩希娅两人正在与死神赛跑。他们这一行人可不缺少果实能力者，要是挨上了这一下，生还的几率只能说是渺茫。

    此时此刻，鱼人岛附近的深海中，海底忽然发出惊天动地的巨大震动。

    一个庞大到半径数千米的巨大花苞从中生长出来，几秒钟的时间便出现在了万米之上的海面上。

    “咕噜噜噜噜……”

    巨大的“花朵”自海底盛开，一个一身雪白色鳞片的人形生物站在花朵的中央。

    她的双眼如同蛇的瞳孔，整张脸都是冰冷得没有一丝表情的。

    看着手中洁白的石头慢慢发光，她仰头看向天空。

    “【乔伊波伊】还没有到达最终之地……谁触动了天王？”

    她发出一声悲怆的呜咽声，花朵顷刻间化作一团黑水。

    然后，她本人也沉入海中，再一次消失不见。

    伟大航路前半段的某片海域上，埃德维德圣忽然发出一声惨叫，抱头跪倒在甲板上。

    “主君……”

    加布里埃尔惊呼一声，正想上前，却被埃德维德圣挥手制止。

    “呼，呼……”

    埃德维德圣大口大口地喘着粗气，强撑起身体，走到了栏杆边。

    他苍白的脸上，额头溢出汗珠。但他的脸上却罕见的出现了狂狷傲然的笑意。

    “你回来了，你居然回来了，乔伊波伊——”

    “这个时间段除了你还有谁能发动天王？”

    “你原来才是另一个【主角】吗？”

    “哈哈，哈哈……”

    埃德维德圣轻轻放下手，一个圆球在他手心上飘了起来。

    “那么我就是你的对手了，乔伊波伊！”

    玛丽乔亚，盘古城。

    虚空王座上，那个至高无上的人影忽然爆发出绝顶的气势。

    他轻轻拍了拍手。

    不久后，五老星在圣卫的带领下来到了他身前。

    几人都跪倒在地，对其叩首。

    “伊姆大人，有何吩咐？”

    “给我调查一下，最近有谁去了魔鬼三角地带。”

    “还有……”

    伊姆大人看着手中发光的白石。

    “做好抗天灾准备。”

    “是！”


------------

第一百一十四章：天灾降世（上）

    “快扬帆！”

    冲到了海滩上，已经可以看到蒲公英号的时候，玛丽对着保罗大喊道。

    保罗闻言，神色一振，没有任何犹豫地起锚，扬帆。

    “去！”

    玛丽身上血绳狂舞，将库尔曼、达斯琪、艾希三人甩向蒲公英号。

    保罗飞身接住三人,  惹得他的伤口又是一阵隐隐作痛。

    但是玛丽顾不了那么多了，她在把三人抛出的同时便立刻转身奔向恩希娅。

    血绳飞出。

    【海】距离地面已经不足千米，那呼啸而来的巨大轰鸣声仿佛就在玛丽耳边。

    整片岛屿的大地都颤抖了起来，飞尘漫天，一派浩劫来临前的末日喧嚣。

    “跳！”

    恩希娅所在的地方还是高山，这个时候却已经没有了给她找地方下山的时间了。

    在庞杂的乱象中,  她听到玛丽的呼喊后，果断地从悬崖上一跃而下。

    随后,  一根血绳破风而来。

    巨大的拉力作用在恩希娅腰间,  在一瞬间就让她爆发出了她常态下难以企及的可怕高速。

    “唔！”

    突兀的巨大力道让恩希娅一阵反胃，但此时此刻也顾不上这么多了。

    “走！”

    眼见得抓住了恩希娅，玛丽拔腿就向蒲公英号跑去。

    争分夺秒。

    保罗此时已经扬帆离岸，他看着天空中的状态，也不敢有丝毫耽搁，早早地启航，现在离岸边已经有了一段距离。

    当然，这对于玛丽来说根本不是什么问题。

    背后血翼张开，玛丽振翅而起，收紧血绳，把恩希娅拉扯到自己身边。

    “我做梦都想不到我第一次飞行居然是这种场景。”

    被玛丽死死框住肋下的恩希娅艰难地说道。

    “我也没想到居然会在这种地方，第一次完全没有对抗的想法。”

    玛丽也忙里抽闲的吐槽到。

    ps：我一个前世看过海贼王原著的，什么场面没见过。

    ps：这场面我真没见过。

    天降大海啊，虽然知道天上有一个白海和一个白白海，但这可不是那些云朵一样虚无的大海。

    这是和蓝海差不多的实体海洋砸下来了,  这搁谁身上谁扛得住啊？

    几秒钟的时间内，玛丽就带着恩希娅落到了甲板上。

    “噗……咳咳，这种飞行体验我不想再来一次了,  已经品鉴够了。”

    恩希娅脸色略微有点发青，扶着扶手无力地说道。

    “别贫嘴了，快准备好迎接大风浪！”

    玛丽大声吼道，双手猛地排向甲板，血液从手心中喷发出去，形成了一层血膜包在了船上。

    然后，巨大的血翼从船只两边伸展开来，一共六队庞大的翅膀齐齐振动起来，巨大的反作用力立刻把蒲公英号托离了海面。

    海洋现在异常危险，几乎是傻子都能预见到，当那片大海坠落的时候，这附近的海面会发出多么可怕的波澜。

    也得幸亏，这一片大雨的覆盖范围不大，在它砸落以前，玛丽甚至还来得及向外拉开一点。

    “帆已经收好了！”

    恩希娅不知什么时候已经重振精神，快速地配合玛丽行动。

    收起帆来，主要是因为玛丽现在已经张开了血翼，不再需要风力推动。并且,  这个时候帆还有可能产生巨大的阻力。

    更何况,  等下的特大风浪还蓄势待发呢,  更不能让易折的桅杆顶着这种风险在风暴里穿梭。

    “保罗，把他们给我扔房间里去！”

    站在船头控制着船只飞行方向的玛丽大声喊道。

    保罗心领神会，立刻把昏迷的三人再加上那个落难的幸存者一起拖进了船舱中。

    没有了最后的负担，玛丽慢慢抬起一只手，手心中联系着无数的血丝。

    她缓缓按下军帽，表情久违的兴奋了起来。

    与大自然搏击第一次让她感到了兴致盎然。

    “来吧……让我看看你的能耐！”

    随着这一句话说出，玛丽的视野中，一切都慢了下来。

    在恩希娅的见闻色霸气里，一堵横断天地的阻障缓缓落下。

    透明的水凝在一起，以势不可挡的气势砸在了那座浮岛——以及周围的海面上。

    “——”

    “轰！！！”

    数百米高的海浪扑面而来！

    “抓紧！！！”

    只来得及怒吼一声，玛丽全力输出自己的力量，蒲公英号被她的鲜血以一种几乎接近结构极限的速度拉升，整个船体都发出了嘎吱嘎吱的相声。

    站在甲板上的恩希娅紧紧抓住了自己身边的栏杆，身体如同破布一样在激荡的气流中被甩来甩去。

    “玛丽……”大风灌进她的嘴中，让她的话语有些模糊不清：“不能再快了，船要散架了！！！”

    “我尽量。”

    玛丽应付地回到，她当然知道船身扛不住这种折腾，但现在也没有别的选择了，避开这毁天灭地的巨大天灾才是首要。

    秒速数百米的惊人气浪裹挟着碎石和木杈在暴风中激射出来，玛丽无暇他顾，恩希娅在不知道多少级的飓风中，艰难地单手抬起她的长管猎枪。

    “考验技术的时候到了！”

    她发出一声恣意地大笑，微微凝神，猛地扣动扳机。

    子弹从枪口射出，在暴风中轨道弯折。

    计算这种级别狂风的提前量……某种意义上也只能靠天赋了直觉了。

    然而——她是天才。

    在恩希娅毫不留恋地转向另一侧的时候，那颗子弹撞上了迎面而来的巨石。

    顷刻间，两者碰撞，皆是粉碎。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    数枪连发，所有靠近蒲公英号的异物被恩希娅挨个点名，一个个打得粉碎。

    “干得漂亮。”玛丽沉声说道，然后，双手猛地向上一拉。

    “拔——升——！”

    蒲公英号笔直地冲向天空，终于，在巨浪袭来前，看看从它的浪尖上划过。

    “轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声从身下席卷而过，渐渐远去，玛丽和恩希娅终于松了一口气。

    然而，当她们回头看向远处的浮岛时，却惊出了一身冷汗。

    只见原本的浮岛已经被彻底粉碎，化作一块块乱石飘在海面上。所有的遗迹这一刻都化作尘埃，在气势滔天的巨浪中被裹挟到了不知道哪里去。

    这片古代的遗产——至此彻底埋葬在大海中。

    “这到底是什么大雨啊……”

    看着天上仍然倾盆而下的【海】，恩希娅喃喃道：“这些水是从什么地方来的啊，怎么会这么夸张？”

    “不知道……”

    玛丽摇了摇头，她也不清楚原因。但看着毁灭的浮岛，她从自己胸口中摸出了那块白色的石头。

    此时，这块石头已经不服之前的光泽，就像是一块普通的石头一样待在她的手中。

    但玛丽很清楚，一切都是这颗石头引发的。这颗石头，一定是什么非常重要的东西。

    “因为我取走了石头，所以这座岛屿启动了自毁机制吗……可是为什么……”

    古代遗迹已经毁灭，现在再想回头寻找线索已经不再现实。

    但好在，玛丽早在天灾降临前就已经把壁画简单地画下，而且也记录下了那些古代文字。

    那本笔记本，现在还在玛丽怀中的衣服里包裹着。

    大海上的波涛仍然汹涌至极，玛丽现在首先要想的可不是这些有点玄乎的东西。

    眼下摆在她面前的，是怎么从这片像是天破出了一个洞一样的海域中，逃脱出去的问题。

    ……

    阿尔巴那外的沙漠，通天的沙暴逼近。

    整片天地间仿佛连起了一片沙做成的帷幕，缓缓地压缩向阿尔巴那主城。

    灼热的气浪扑面而来，伴随着大地的震动，恐慌开始在城市中蔓延。

    然而，就在所有人都慌乱失措的时候，水蓝色的气场忽然爆发开来。

    这股气场没有让人们失去神智，反而渐渐平静了下来。

    他们看向在大街上快步走来的女孩——那个看起来年幼的女孩。

    一袭蓝衣的女孩看上去如同花一样弱不禁风，但她却扛起了一个国家的重担。她便是他们国家的女王——奈菲鲁塔莉·薇薇。

    “薇薇殿下！”

    “薇薇殿下……”

    “薇薇殿下……”

    民众们看着薇薇纷纷开口问道，语气中有着惊慌，有着茫然，也有着期盼。

    薇薇迅速奔走着，她的身后，皇家卫队列阵整齐，每经过一段距离，就会分出去几个人管理秩序，显得有序而不失措。

    “民众们，不要惊慌。”

    “不过是一场沙暴罢了，我们所经历过的比这多得多了！”

    “请服从士兵们的安排，有序地撤离到地下室中。带好必要的食物和水，做好长期对抗气象的准备！”

    薇薇在颤抖的大地上一路奔跑，一边跑着，一边对街道两侧喊道，辅之以她的霸王色霸气，缓解民众们的恐慌。

    最后，她跑到了城墙上，遥望着席卷而来的沙暴。

    “这个规模……”

    薇薇语气有点凝重。

    自出生以来，笼罩了整片地平线、接起天地，甚至于一眼望不到头的沙暴，她也是此生仅见。

    这种级别的沙暴，毫不夸张地说，足够把整个阿尔巴那连带着地基吹上天空了。

    “薇薇殿下。”

    伊卡莱姆紧随其后，走上了城墙。遥望着远方缓缓逼近的沙暴，额头留下一丝冷汗。

    “加卡和贝尔呢？”

    “他们正在疏散民众。”

    “很好。”

    薇薇点了点头，随手抄起了地面上的一根火把，伸向边上的狼烟中。

    “薇薇殿下，你不离开这里吗？”

    伊卡莱姆语气急切地说道：“一旦沙暴逼近，这里会是最早受到冲击的地方。”

    “我就不离开了。”

    薇薇摇了摇头：“若是这种规模的沙暴直到靠近了城墙，还没有任何削减的迹象的话，我就会点燃跳舞粉，用来抵抗沙暴。”

    自薇薇上任后，没有了巴洛克工作室的掣肘，薇薇大力发展海上贸易，并借此很大程度上解决了阿拉巴斯坦的缺水问题。

    现在，虽然使用跳舞粉的后果仍然很严重，但是在发达的海上贸易体系下，阿拉巴斯坦已经存储了极为可观的水资源，短时间内大规模使用跳舞粉并不会造成太大问题。

    这也是薇薇上任以来的第一个大工程，就是为了以后有必要的时候可以随时通过跳舞粉来调节一个地区的天气。现在看来，这一个举措的确有先见之明。

    “可是薇薇殿下，这种事情让我来做，或者让任何一个士兵来做都可以，犯不着你来……”

    伊卡莱姆话越说道后面，声音就越小。他定定地看着脚步没有半分动摇的薇薇。

    “伊卡莱姆，”

    薇薇缓缓开口道：

    “我是这个国家的王。”

    “这个地方，站着的人只能是我。”

    “……”

    伊卡莱姆怔怔地看向薇薇的背影。她迎着沙暴站立着，此刻她的身影在沙暴面前有多瘦弱，她站在民众面前的身影就有多么宽广。

    “我们阿拉巴斯坦度过了多少困难，受到了多少迫害，走到了今天。”

    “区区天灾而已，过去没能让阿拉巴斯坦人屈服，这次也别想！”

    薇薇怒声喊道，手中火把笔直指向沙暴：

    “放马过来！！”

    这声怒吼很快就消失在了紊乱的气流中，但却仿佛一直在阿尔巴那回响。

    “……那么，薇薇殿下，我这就去疏散人员。”

    伊卡莱姆深吸一口气，脸色变得严肃，猛地一鞠躬说道。

    “很好，伊卡莱姆，立刻去联系其他城市，一旦出现异常，立刻动用一切可以动用的手段，我以女王的名义，给予他们各地地方灾难时的临时行政权。”

    薇薇沉声说道。

    伊卡莱姆正要答应，伴随着一阵鼓掌声，一道陌生的男声忽然从她身侧传来。

    “这就大可不必担心了，女王陛下。”

    伊卡莱姆和薇薇都愣了一下，扭头看去。

    一个男人不知何时站在了墙头，微笑着看向两人。

    他蓄着波浪般的金发，左眼一片伤疤，头戴着带有防风镜的大礼帽，水蓝色的底衬外披着一身黑色的马甲。

    “所有城市的布防都会由我们的首领布置，在这场天灾中，阿拉巴斯坦不会有任何的损失。”

    他颇为自信地说道。

    “……你是谁？”

    薇薇转过身，双眼直视着对方清澈的双眼。

    男人行了一个绅士礼，向上微微抬起自己的礼帽。

    “自我介绍一下，我是革命军参谋总长，萨博。”


------------

第一百一十五章：天灾降世（下）

    拿哈那的港口，巨浪拍烂了靠在岸边的渔船，扑上了陆地。

    但是没过多久，就又一次褪去。

    这些都只是前兆，远处的海面上，连天蔓延的如同山脉一样的巨浪正缓缓倾碾向这座贸易城市。

    距离海岸极远的空中，一个身披青色斗篷的男子凌空虚立着。

    “青极风障。”

    青色的斗篷下,  一双沧桑的大手伸出。

    狂暴的青色飓风凭空生成，一堵数千米的青色风墙横陈在巨浪前。

    “轰！！！！”

    两个巨物相撞，两者交界处发出振聋发聩的咆哮。

    狂暴的反冲气浪掀开了斗篷一直罩着的那张脸。

    脸上红色的方形刺青格外的瞩目。

    “真是可怕的天象……居然各个海岸都形成了这个规模的巨浪，到底发生了什么事情？”

    龙口中不解地说道。堪堪挡下一处巨浪，他便马不停蹄地赶往下一片海岸。

    青色的气流裹挟着他的身体消失在暴风雨中。

    ……

    鱼人岛附近的海底，仿佛是大海在哀嚎一样，地壳上发出了可怕的开裂声，整片海底都战栗了起来。

    阳树夏娃的根部开始略微的脱离海底,  鱼人岛的光芒忽然变得晦暗。

    在数秒钟的颤抖后，整片海底忽然出现了一道数万米长的巨大裂隙，其中赤红色的洪流夹杂着乌黑的毒烟喷涌而出。

    眼看着这附近的海水都要被煮沸，连带着剧毒的物质即将冲向海面，把这方圆数百万平方公里的海域都变成死地的时候，一股巨大到令人无法忽视的力量忽然从海水中爆发。

    整片海底的海水此时此刻忽然像是一双无形的大手，爆发出凡人不能企及的伟力，生生地把海底的裂缝掰了回去，粗暴的把裂缝合在了一起。

    一时间，热流和毒烟都不再向外涌出，大海除了不断地震动之外，又恢复了平静。

    虽然海底的震动无法传递到鱼人岛中，但是夏娃的异动已经引起了很多人的注意。

    “喂……你们看外面！”

    “到底是怎么回事，为什么海王类全都在逃离海底？”

    “夏娃在颤抖……”

    龙宫中一片骚乱，人来人往。

    左右大臣急得都要飞起来了，连带着三个王子也马不停蹄地处理着鱼人岛中的乱象。

    “查清楚了吗？到底发生了什么？”

    尼普顿火急火燎地看向忙活的几人，急切地问道。

    “不清楚,  目前只知道海底出现了异动,  但是具体的情况……”

    左大臣脸上满是急迫,  但是也满是无奈。

    “知道的信息实在是太少了。”

    “我们已经派出了龙宫护卫前去调查，应该用不了多久就能出结果了……”

    “误人性命。”

    就在左大臣紧锣密鼓的对尼普顿汇报的时候，陌生的女声从他身后传来。

    “嗯？”左大臣微微一怒，扭头看去。

    “谁在这种时候捣乱……呃……”

    在左大臣渐渐变得惊骇的目光中，一个身材曼妙，全身上下覆盖着雪白色鳞甲的女性缓缓靠近。

    她的身上长着八条手臂，每条手臂上都有着一个莫名其妙的花纹。而她的脖子上，也有着同样的花纹，一直爬到她的双颊上。

    她的眼睛如同蛇一样，冰冷而凶暴，释放着随时可能择人而嗜的凶光。

    而在她的身后，龙宫的护卫倒了一地，就连三位王子都倒在地上失去了知觉。

    左大臣被这一幕吓呆了，但是尼普顿仍然保持着镇定。

    他缓缓上前，语气凝重地问道：

    “阁下是谁？”

    女子看了尼普顿一眼，并没有回答这个问题，而是缓缓开口道：

    “那些士兵，我已经来不及救了。他们已经不可能活着回来了。”

    “！？”

    尼普顿的脸上露出一抹惊容,  但还没等他问出下一个问题,  女子接踵而来的第二句话就让他脸色狂变。

    “这一届的海王在哪里？让她出来见我。”

    “八百年前的约定，到了兑现的时候了。”

    ……

    红土大陆发出骇人的爆裂声，这世界的脊梁此刻如同过山车一样上下起伏，摧毁着位于其上的一切。

    玛丽乔亚上，房屋垮塌，街道皲裂，CP们惊慌失措地保护着吓傻了的天龙人，奴隶们也在这种节骨眼上大规模地叛逃。

    “朋友们！！！”

    一个外貌狼狈的奴隶站在街道上举手高挥着：“数年前的费舍尔·泰格的壮举，即将在我们面前重现！！”

    “哦！！”

    这一声高呼让所有奴隶胸口中都燃起了一阵莫名的火焰，不多时，数量惊人的奴隶汇聚成了一批混乱的洪流，碾向远处的盘古城。

    他们要做得比费舍尔·泰格更好，甚至，要一口气推翻世界政府的统治，出了心中的这口恶气。

    所有人的心中都似乎把世界政府垮塌的胜利未来当成了现实，脸上都洋溢着兴奋地笑容。

    脚下的步伐无比轻捷，这个时候，不管是什么种族、什么国家，所有人都齐心协力地碾碎所有挡在他们面前的CP，没有任何阻碍的逼近盘古城。

    眼看着胜利遥遥在望，最开始领头的那个人再一次高呼道：

    “胜利就在眼前，朋友们，冲……”

    忽然，一道略显乌黑的气弹从遥远的街道另一端飞射而来，瞬间击穿了他的头颅。

    “啊……”

    一声还未完全说出的词语噎在喉咙里，他的尸身扑通一下倒在地上。

    奴隶的人群骤然停止下来，原本喧闹的人群也忽然变得安静。

    轰隆隆颤抖着的大地上，隐约传来了整齐划一的脚步声。

    “轰，轰，轰，轰……”

    道路的尽头，一列列身穿灰色铠甲的战士迈着坚定有力的步伐，不急不慢地靠近着奴隶的洪流。

    天空中，也有数不清的月步使用者飞来。他们身披灰色的斗篷，看不清真实面目。但是其惊人的数量让天空中的阳光都被完全遮蔽住了。

    “嗡——”

    在奴隶们还在发愣的时候，空中的斗篷军队方向忽然传来了整齐划一的蜂鸣声。

    只是一个呼吸间，就有将近一半的奴隶被飞指枪击穿了大脑，无力地倒在地上。

    庞大的洪流轰然倒下一半，顿时震撼了所有人。

    “这……”

    有的奴隶犹豫了，但是有的奴隶反而被激发起了凶性。

    “该死的，以为我们是想杀就能杀的猪狗吗？”

    “我们已经不再是你可以随便摆布的了！！！”

    一部分奴隶怒吼着冲向那些身披重甲迈向他们的人，身穿灰色斗篷的那批军队似乎直接忽视了那些人，径直飞向剩下的奴隶们。

    见状，剩下未动的奴隶们心中顿时又燃起了一丝生还的希望，然而下一刻——

    “咚！”

    “咚！”

    沉闷的响声接连不断地响起。

    在众多奴隶惊恐而茫然的目光中，那些冲向重甲部队的奴隶几乎是在同一时间，伴随着沉闷的响声，齐刷刷地拦腰而断。

    重甲部队似乎什么事情也没做，就连队列都没有任何混乱，仍旧保持着之前的方形阵列缓缓靠近。

    当他们沉重的铁靴没有任何迟疑地践踏在那些奴隶的尸体上，溅起了一片稀烂的血肉的时候，奴隶们这才意识到，自己面对着什么。

    “怪，怪物……”

    这是所有奴隶的心声。

    要知道，刚才胆敢冲上去的人几乎都是数一数二的强者。没有一定的实力资本，在刚刚斗篷部队的威慑下，根本不会有再冲上前的勇气。

    事实上，刚才冲上前的人中不乏恶魔果实能力者。甚至——其中还有几个自然系果实能力者。

    这一路披荆斩棘，他们对战CP0，杀得战果赫赫，所有人对他们都相当眼熟。

    然而这些独挡一方的强者，在这些重甲部队的面前，没有一丝反抗的能力。

    重甲部队沉默着，沉默着，一步步踏来。他们的身后，阴沉沉的天空缓缓地蔓延，如泰山压顶一样死死按在了每个奴隶的心头。

    终于，重甲部队逼近的脚步声，击垮了剩下的奴隶们的心理防线。

    “跑……跑啊！！！”

    一个奴隶发出惊恐的叫声，扭头仓皇逃窜。

    而这一个逃窜，带动了整个奴隶狂潮的溃散。一时间，原本拧成一股的洪流四散开来。

    而斗篷部队也在同一时刻分散开来，毫不留情地对逃跑的奴隶残党们展开了绞杀。

    盘古城最高点，巨城的顶端，一个身材高挑的白衣男子站在飓风中，仍由风吹动自己的披风。

    “跑吧，跑吧……”

    “果然，人类，乌合之众。真是愚蠢啊。”

    “你们与我为敌，和我与你们为敌，这其中的区别，居然没有人能看得出来。”

    “可笑，太可笑了。”

    伊姆伸出双手，在风中展开，他仰首看向苍穹。

    “我已经等了你很久了，乔伊波伊，我为此也准备了很久了……”

    他低下头去，看向玛丽乔亚之中，沉默着所向披靡的军队。

    “我的勇士们，我的后裔们……”

    “是时候把你们的生命奉献于我了！”

    这笑声似乎传得很远很远。重甲的军队前，领头的人忽然停了下来。

    整个部队令行禁止，在领头的将军停下脚步的时候，也没有任何迟滞地原地站定。

    所有人都沉默着，散发着一种令人窒息的死寂。

    那位将军看着战火纷飞的玛丽乔雅，只字未语，缓缓摘下了自己的头盔。

    头盔下，一副苍老的面容显得十分憔悴，他回过头去，看向身后的盘古城。

    犀利而深邃的目光仿佛看穿了漫天飞扬的沙尘，看向高处的伊姆。

    站在顶点的伊姆忽然沉默了，半晌后，缓缓地用手摸向自己的心脏。

    高空之中寒风呼啸，面前是一望无际的青空，雨雪渐渐飘落，让玛丽乔雅在战火中变得湿冷。

    雪花自伊姆的眉角滑过，洁白的披风在雨水的浸润下变得潮湿。

    诡异的天象下，死伤无数的玛丽乔雅渐渐变得寂寥。鲜血汇聚在盘古城下，洁白的墙面被染上了一层洗不掉的污秽。

    只有伊姆的双眸是洁白无瑕的，只有他从口中呼出的气是温暖的。

    冰冷的雨水顺着他的双目，凉进了他的内心。

    “是啊，已经八百年了。”

    “上一次红土大陆大地震，已经过去八百年了……”

    ……

    马林梵多，海军基地的两侧，通天高的巨浪遮天蔽日地向马林梵多砸来，引得港口处的海军一片惊慌失措的乱象。

    就在海啸降临前的一刹那，一个瘦高的身影跳到空中。

    他双手伸出，两道冰柱迅速飞射出去。

    “ICE  TIME.”

    随着他慵懒而轻松写意的声音，呼啸而来的两道巨浪瞬间化为了两块巨大的冰雕。

    这个时候，一道橙黄色的光束飞上天空，化成人形。

    “八尺琼勾玉。”

    比之前的声音更加不着调的声音传来，天空中爆发出了密密麻麻的闪光，将两侧的巨大冰雕打得粉碎。

    中将们迅速奔走在港口上。

    “不要惊慌。”颤抖的大地上，鼯鼠按剑而立，整个人笔挺的就像是一柄插在大地上的利剑一般。他这一派镇定自若的气质也让原本慌乱的海军，慢慢地重新恢复了秩序。

    在底下有序组织海军们应对这场史无前例的天灾大合集的时候，空中的黄猿和青雉已经开始扯皮了。

    “哎呀哎呀，想不到老夫刚刚回来就遇上这种事情呢，好可怕哦。”

    黄猿嬉皮笑脸地说道，顺带着眯着眼睛看了看一双黑眼圈的青雉。

    “看来你这段时间也没少被战国折腾啊。”

    “……”青雉一言不发，困倦地打了个哈欠。

    “赶紧结束吧，结束了，让我回去睡觉……”

    ……

    和之国外，连绵数千里的巨浪裹挟着海底岩石，化作浑浊的洪流碾向和之国海岸。

    然而，鬼岛之上，一头数千米长的青龙腾空而起。

    “热息！坏风！”

    随着粗犷的怒吼声，一道赤色的波纹夹杂着青色的乱刃化作一道死光拦腰轰断了气势汹汹的洪流。

    然后，凯多的大脑扭动，死光转瞬间甩动，将巨浪斩了个粉碎。

    做完这一切后，凯多不屑地打了个响鼻。

    “哼，区区巨浪。”

    然后，他的背后发出骇人的爆炸声。

    凯多微微一愣，扭过头去，只见和之国的大地崩碎，密密麻麻的炎流从地缝中喷涌而出。

    “——！”

    “烬！”

    “是！”

    一声令下，百兽海贼团顿时完全运转了起来。

    干碎天灾容易，但是要在天灾中保住自家的基业，那可就得费上一般功夫了。


------------

第一百一十六章：逃离魔鬼三角地带

    镜头转回玛丽这边。

    即使避开了最可怕的“瀚海天降”，现在玛丽他们面对的仍然是一场极为可怕的试炼。

    海面上，数不清的水龙卷生成，不断地拉扯着蒲公英号的船体。

    天上的乌云中雷光明灭，时不时在她们附近劈下来一道响雷。

    犹豫大海的波涛犹如山脉一样高低起伏，玛利便一直控制着船在天上飞着，这也就导致了她们特别容易成为雷电锁定的目标。

    “哐嚓！”

    又是一道直径甚至超过蒲公英号的粗壮雷电从蒲公英号边上险险擦过,  玛丽感受着头皮发麻的炸裂感，有种提前和艾尼路打了一场模拟战的错觉。

    不过……艾尼路恐怕打不出这种级别的雷电。

    “玛丽，有一个好消息，有一个坏消息，你想先听哪一个！？”

    一边的恩希娅还在不断地开火，百忙之中，抽空对玛丽吼道。

    “先坏后好！”

    玛丽也没有回头，匆忙的再一次操控着蒲公英号远离一道突然生成的水龙卷。

    “ok，坏消息就是桅杆要断了！”

    “而且水密舱好像也出现了裂缝！”

    恩希娅再一次在暴风中开枪，打碎了一颗巨石。

    “谢谢你告诉我我们快死了。那么好消息是什么？”

    “好消息是，我刚刚在海水抛飞的那些东西里看到了七水之都附近海域的鱼类！”

    “你知道这意味着什么吧，玛丽？”

    恩希娅咧嘴笑道。

    “原来如此，我们就快要逃出去了吗……什么方向？”

    玛丽大吼道。

    “你的九点钟方向！”

    恩希娅也大喊道。

    玛丽扳过血翼，船体发出咯吱咯吱的声音。

    “不好，玛丽，转弯太狠了，舵还没转过来，这样下去即使有你的血液加固，巨大剪切力下船体结构还是会破坏的。”

    恩希娅听到船上传来的怪异声响，浑身一个激灵，连忙制止道。

    玛丽手中的动作一滞。

    “那你去把舵给调整一下？”

    “老娘我忙着枪毙呢，管不了！”恩希娅说着，开始重新填装弹药。

    玛丽正想说些什么，巨大的吸力让她身形一个趔趄,  近在咫尺的水龙卷强行拉回了她的主意。

    就在两人都有点一筹莫展的时候，沙哑的男声传来。

    “舵就交给我吧！”

    “库尔曼！”

    恩希娅立刻兴奋了起来。

    玛丽艰难地操控着血液,  用眼角的余光看去。

    只见之前昏迷的库尔曼已经清醒了过来,  顶着巨大的暴风艰难地握住了轮盘。

    随着他的转动，船体的异响也渐渐停止。

    而达斯琪也醒了过来，此时正配合着艾希，把之前的那个幸存者往桅杆上送。

    “达斯琪，艾希，你们这是在干嘛？”

    玛丽有点错愕。

    “啊，玛丽阁下，这个人刚刚自我介绍，是一个来自七水之都的船工。”

    达斯琪闻言立刻回道。

    “我刚刚听到了恩希娅阁下说桅杆破损，所以就把他带上来修桅杆了……”

    “你有点常识啊！！！”

    话还没说完，达斯琪就被男子抓狂的打断。

    只见男子死死地抱着桅杆柱，一动不敢动地死死贴着，可怜弱小又无助。

    “哪里有什么工具都不带就修理船只的啊？你好歹给我点工具和材料啊！”

    看着乱糟糟的天象，以及高空飞行的庞大失重感，男子有点怀疑人生。

    短短的几天，他经历了常人一辈子都不可能经历的一些事情。

    “啊，啊哦,  对,  不好意思我忘记了！”

    达斯琪如梦初醒，急急忙忙地对男子抱歉。

    “别道歉了,  去拿东西啊！！！”

    男子崩溃地大喊道。

    这是，玛丽忽然出声打断了他们的交流。

    “修理的事情暂时放在一边……都抓紧了！”

    没有了船体扭曲的巨大阻力，玛丽现在控制方向与加速都轻松了不少。

    将船只的行进方向调整到了之前恩希娅指明的方向，玛丽深吸一口气。

    然后，血翅激振。

    “——咚！”

    一层音爆圈在蒲公英号周围爆发。

    原本速度在玛丽操作下就已经极快的蒲公英号在一眨眼间突破了音速。

    突如其来的巨大加速让所有人都摔在甲板上，船工更是险些被甩飞出去，被艾希生生抓住了手，硬是保住了一条小命。

    恩希娅摔了一跤后，就飞快地站起身来，目瞪口呆地看着忽然安静下去的环境。

    “*伟大航路粗口*原来你之前居然飞得那么快吗？”

    库尔曼也忍不住吐槽到：

    “突破了音速都没有立刻散架，海军给的军舰质量还是靠得住的。”

    “你们懂什么。”玛丽咧了咧嘴，“如果我的血液没有包住这艘船，你们以为它扛得住我这样折腾？”

    “都坐稳了——前方风障！”

    所有人闻言均是一愣，顺着船头的方向看去，只见一道淡青色的流体在遥遥事业尽头，在漆黑的天色与疾风骤雨中显得有点模糊。

    但——看得见。

    “喂喂喂喂喂——”恩希娅夸张地喊道：“你不会是想要直接撞上去吧？”

    “真是疯狂。”库尔曼额头上冒出一丝冷汗，手中更加用力了。

    “啊啊啊……”

    船工发出了无意义的凄惨叫唤声。

    玛丽点了点头。

    “没错，那里应该就是关键的节点了！”

    “我们要……”

    “加，速，撞，上，去！”

    说罢，蒲公英号的速度再一次攀升，这一次，即使是有玛丽的鲜血全力加固，船身依旧发出了不堪重负的嘶鸣声。

    但是，此时此刻已经没人能有精力关心这个了。

    严重低估了玛丽疯狂性的众人此时此刻想的只有怎么在等下很可能到来的船毁人亡的情况下……保住自己的命，然后救别人的命。

    数十公里的距离在这种高速下根本用不了多久。不多时，玛丽就带着蒲公英号抵达了风障前。

    到了这时候，她依旧没有减速！

    “要上了！”

    玛丽大吼一声，已经有些疲劳的众人闻言，顿时全部紧张了起来，恨不得爆发出吃奶的力量抓住身边能固定自己的玩意。

    下一刻，玛丽身上再一次爆破出血刀，在蒲公英号前形成了一个类似破冰器的结构，先行挡在了蒲公英号船头前。

    然后，血液破冰器与风障对撞，血液破冰器一眨眼就直接把风障撕了个粉碎，但是同时也有震耳欲聋的轰鸣声在玛丽脑海中炸响。

    不过……玛丽不**神控制。

    在打穿了这层最麻烦的障碍后，蒲公英号从豁口中猛然飞了出去。

    然后，穿过了一层长长的风之走廊，在几分钟后，玛利等人忽然发现，雨势减弱了。

    原本频繁生成的水龙卷也忽然就销声匿迹，空中漫天飞舞的高空巨石都变得稀疏。

    海面上的波涛也变得平缓，虽然仍然有所波动，但相比起之前的的可怕巨浪总算是有了点直面的勇气了。

    玛丽缓缓地将蒲公英号放下，船体在接触水面时，出现了巨大的震动。

    “等等，水密舱漏了！”

    听到怪异的声响，自称为船工男子立刻大喊道。

    他自从遭遇了海难之后，对于船只的异响就变得极为敏感，更何况他现在还指着这艘船救命……那就更要敏感了。

    玛丽闻言，也是一惊，立刻又用力抬起了蒲公英号。

    “船工先生，麻烦您尽快维修一下。”

    “我……尽力。”

    船工抹了一把汗，在艾希的搀扶下勉强从桅杆上爬了下来。

    这个时候达斯琪也拎着一堆积了灰的维修工具从船舱中走出。

    说来也是丢人，玛丽等人一开始就准备好了修船的工具，但是这么长时间以来，几乎就一直放在仓库中没有动过——他们之中没一个懂得修船的。

    也不知道现在蒲公英号上有多少暗伤。

    喘了口气，船工也整了整神色，整理了一下自己已经凌乱的衣领。

    “交给我吧，至少我会先让这艘船恢复到可以暂时航行的地步。”

    “更多的……我们现在能到七水之都吗？”

    “库尔曼。”

    听见船工这么说，玛丽立刻对库尔曼招呼道。

    库尔曼立刻从口袋中掏出了永久指针。

    他们的下一个目的就是七水之都，库尔曼一直把那个指针带在身上——虽然那个指针已经乱了很久了。

    不过……穿过了风的壁障后，记录指针忽然就恢复了正常。

    “果然，是那片海域的问题……”库尔曼低声喃喃了一声，立刻抬头笃定地点头道：“没问题，下一站，就可以到达七水之都了。”

    “好。”玛丽笑了笑，接着礼貌地说道：“船工先生，麻烦把我们的船临时修理一下。”

    “好。”

    船工深吸一口气，立刻转身走向船舱。艾希和达斯琪紧随其后，一方面要看着船工，一方面，艾希还要去看一下保罗的情况。

    刚刚巨大的颠簸以及几次猛然用力让他的伤口出现了一点撕裂的现象，这也是保罗刚才一直呆在船舱中没有上来的原因。

    待到甲板上只剩下玛丽等三人后，船只远离了原本的那片海域，狂风的呼啸声也开始慢慢变小。

    昏黑的天空中，阴云似乎也有随着行进而慢慢散开的征兆，空气从压抑渐渐变得和缓。

    “扑通。”

    恩希娅一屁股坐在湿漉漉的甲板上，一撸自己的长发，拧了拧。

    湿哒哒地向下滴水。

    “哈哈哈，有意思，真有意思。”

    恩希娅猛地松了一口气，背靠在栏杆上，有点畅然地笑道。

    刚刚在极端天象中的穿梭不过十几分钟的事情，但其狂暴而紧张的氛围完全不亚于一场高强度的大战。

    “的确是奇观……”库尔曼点了点头，“但我可不希望经历第二次。”

    “我这个最累的还没说话呢。”

    船头的玛丽幽幽说道。

    “……”

    甲板上沉默了片刻，忽然传出一阵笑声。

    “果然，还是和战友并肩作战让人心情愉快。”库尔曼笑完，撇嘴说道。

    “嘛，我倒不是很在意这些。”恩希娅歪过头去，挑眉看着库尔曼。

    “但是我发现和你们呆在一起，总是会遇到一些很刺激的事情。”

    “哼，愉快犯。”

    库尔曼笑骂道。

    “你们两个都消停会，我告诉你们一个事。”

    玛丽扭头看向他们，脸上神秘莫测地一笑：

    “这么喜欢打架，我们很快就会面临一场世界顶端的战斗哦！”

    “到时候参战的人会有大将、四皇，保不准还会有什么神秘势力出阵呢！”

    “嗯？”库尔曼讶异地看着玛丽，“为什么？”

    “保密。”

    “喂，玛丽。”

    恩希娅扶着栏杆，直起身来，咧嘴笑着，露出那一口鲨鱼牙。

    “我发现你经常会知道一些莫名其妙的东西呢，就好像……”

    “会预知未来一样。”

    “哦？被你发现了啊。”

    “哈哈哈哈，开个玩笑。”

    恩希娅边撇着手边扶正了自己的枪。

    “我不关心其他的，只要能杀人就好。”

    “你若是只杀海贼，那我没意见。”玛丽耸了耸肩，看向库尔曼。

    “库尔曼，你呢？”

    “我？我没什么想法。”库尔曼摇了摇头。

    “我不好战，但是和勇者同行，那是我喜欢的事。”

    “玛丽，任何战场，你都可以相信我。”

    库尔曼指着自己的心脏，又指了指玛丽。

    “我们可是战友。”

    “与勇者同行啊……”

    玛丽微笑着闭上眼睛，然后再一次望向远方的海洋。

    波涛汹涌的黑水，千百年来，不知道吞噬了多少过往船只。

    但这里可没法奈何他们。

    “哟西——那么我们就出发吧！”

    “库尔曼，七水之都的方向！”

    “东偏北23°。”

    “好，转舵，我们走！”

    顶着暴风雨，蒲公英号上的血翼振动，托着一行人快速飞行。

    渐渐的远离魔鬼三角地带，赶向他们的下一站七水之都。

    “……”

    在蒲公英号远离的时候，他们身后的风之壁障渐渐散去，紫色的迷雾蔓延出来，原本暴走的天象在紫雾弥漫过来的时候，忽然变得诡异的平和。

    紫色的迷雾中，一个黑影慢慢地在其中浮现出来。

    那个黑影足有数万米的高度，整体呈现出一个“山”字，头顶直抵云层之上。

    中间的那根黑影上，两道猩红色的目光一闪而过。


------------

第一百一十六章：海上列车

    自从从魔鬼三角地带脱身，已经过去了数天。

    这天夜里，月光皎洁，经过临时维修已经可以正常航行的蒲公英号，在一片湛蓝色的海面上渐渐航行着。

    “哈唔……”

    坐在主桅杆，玛丽百无聊赖地打了个哈欠。

    出航的时候，众人在讨论如何值夜的时候,  玛丽自己作死说了一声：

    “我不需要睡觉的，我的果实能力。”

    嗯，然后，玛丽就包了夜里的值班任务。

    看着手里的记录指针，再一次确定了方向准确无误后，玛丽叹了口气,  如死鱼一样排在了地板上。

    “自作孽啊……”

    虽然玛丽的身体不会感受到疲劳，但是她的精神还是会疲劳的。

    昔拉之吻可以帮她屏蔽掉负面情绪，但是疲劳这种自然情绪最多只会被削减，但是要说完全让她感觉不到，那还是不太可能的。

    “唉，早知道就不多嘴了。”

    玛丽摇了摇头，试图让自己清醒一点。

    不行啊不行，继续这么无聊下去，肯定一不留神睡过去。

    得找点事情做。

    深吸一口气，玛丽打开系统，百无聊赖地翻着自己的人物面板。

    翻看自己渐渐充裕的技能面板，总是能带来一种满足感。

    “身体素质的增长彻底停下了啊，果然，这具身体已经达到上限了。”

    “但是双色霸气都还在慢慢提升……见闻色感觉不出来，但是武装色应该很快就能升级了。”

    “霸王色霸气的双面特性，等以后解锁了霸缠以后，也许还会有什么特别的地方吧？话说回来红发的霸王色特点又是什么呢？”

    “【给我一个面子】……吗？强制给自己面子？哈哈……”

    月光下，玛丽发出轻松的笑声。

    躺在瞭望台上,  玛丽对着月亮伸了伸手。

    这种可以让她自由自在的低语的轻松时光，在实训开始后，还真的是很稀罕。

    以往一到晚上,  海上老是会出现各种牛鬼蛇神的情况，而且还要有玛丽掌舵，很难分心。

    在那个船工做了一点小小的修缮后，他居然还顺手给船只添加了一个航线修正的功能……

    简单来说，就是蒲公英号如果有出现航线偏离的情况，会有小幅度的自动修正。虽然没办法保证船只能始终不变的往一个方向航行，但是给玛丽开小差的时间倒是绰绰有余了。

    “说起来，那个船工的技术不错呢，要不要给他招到船上呢？”

    玛丽自言自语地说道。

    这次去七水之都，玛丽本来就打算在给蒲公英号做一些加固加强的同时，找一两个船工上船。这样的话，万一在海上出了什么问题，也不会沦落到让玛丽消耗生命力把蒲公英号托在海面以上飞行的地步。

    不过如今，貌似她已经找到了一个不错的目标了。

    想到这里，玛丽忽然脸色变得有点尴尬。

    “呃……等等，话说他叫什么名字来着？”

    相处了几天，这个船工也暂时融入了这个小团体,  至少达斯琪做饭的时候，也不会忘记给他留上一份。

    哦对，说起来现在他们一行人的主厨是达斯琪。虽说她也是兼职厨师,  做的菜也只是可以入口的程度，但总比没得吃好得多了。

    其他五个人，玛丽也会两手厨艺，但是和达斯琪也就是伯仲之间。其他四个人做饭……简直就是地狱绘图，玛丽吃一口能掉一截生命值的那种。

    这位船工先生呆了这么几天，也是有自我介绍过的，但是那个时候玛丽好像没认真听。

    “是叫什么西诺……啊对，毛利西诺。”

    “啧，毛利小五郎？”

    这个谐音让玛丽再一次思维飘散出去。

    但不久，一处自己技能栏里的奇怪现象就把玛丽拉回了神。

    “噫，这是……”

    之前没有显示的一个东西，在她这次检查自己的面板的时候忽然出现了。

    犹记得上次出现这种事，还是在阿拉巴斯坦发现了特殊状态【极意】的时候。

    而这次并不是特殊状态，而是一个技能貌似……发DLC了？

    玛丽看着有点莫名其妙的技能描述，头上冒出一连串迷惑的问号。

    【固有结界·正义之所在】

    【级别：B】

    【能力：将自己的心想风景具象化，并且可以捕捉1~？人。世界法则与主世界隔绝。对？宝具。】

    这是之前的能力描述。

    说起来，玛丽之前也有奇怪过，自己的固有结界似乎有点过于……弱了。

    至少和别的固有结界持有者比起来，是弱得有点过分。

    死徒的怪物还有那些真祖不谈，哪怕是在众多的英灵中，王之军势、献给某人的故事、第六天魔王波旬这些固有结界上限都高达EX，无限剑制也有A++，哪怕是她印象中最弱的王冠·睿智之光，都有A+的强度。

    相比较起来，自己的固有结界不但等级不高，而且在能力上也没有其他固有结界那种特化的强悍能力。既没有王军的英灵大军，也没有无限剑制的剑之汪洋。

    她的固有结界好像只能拿来……抓人，然后克制一下自然系果实能力者，但这本来就是固有结界应该有的基本能力。

    但是由于这个能力是她自己觉醒的，在系统里也找不到开发方式，因此这个能力在之后的很长一段时间，就作为一张特化的底牌被她闲置了。

    但是此时此刻，这个系统栏——它更新了。

    【固有结界·正义之所在（真）】

    【级别：B~？】

    【能力：将自己的心想风景具象化，并且可以捕捉1~？人。世界法则与主世界隔绝。对？宝具。】

    【注：心象融合开始，主题人格完全与分支人格同调时，固有结界将进化出新的形态。】

    【注：检测到宿主具有三个分支人格*主题人格由至少一个分支人格映射担任】

    “每同调一个分支人格，就能获得一个新的形态？”

    “果然，我就知道我的这个固有结界只是雏形而已，应该还有进化的空间。”

    玛丽咧嘴一笑，坐了起来，整个人都来了精神。

    “不过，拥有三个分支人格，是不是意味着我的固有结界能具有三个形态……看描述应该是这个意思。”

    “至于三个分支人格，如果没猜错，应该就是一个【主体人格】——也就是我现在这个性格的映射本体，一个我前世的潜意识，一个这具身体原主的意识。这个在阿拉巴斯坦我就基本搞清楚了，应该没有错。”

    “不过所谓的同调是什么意思？”

    仔细看了看系统，系统并没有给说明。

    嗯……就和之前的极意一样，系统给了基本的说明，但是剩下的就要靠自己慢慢探索吗？

    哈，也不错，这样也有一种自己慢慢变强的感觉。

    玛丽再确认了几眼自己没有看漏什么后，关闭了系统面板。

    站起身来，感受着夜风吹过。

    这样的生活节奏挺好的，在自己慢慢地在某些方面达到了上限后，又有了新的奋斗目标。一环扣一环的生活，不容易迷失前进的方向。

    之后自己的日程又加了一个啊，不过心态上的事情，还是随缘好点。

    主要重心还是放在双色霸气的开发上，但是偶尔要注意一下自己的心态问题。

    简单地做了点规划，玛丽掏出了自己的笔记本，把需要注意的点记录在小本本上。

    不过，在她翻笔记本的时候，不经意间又翻过了一页。

    “唔……”

    看着眼前记载的壁画和历史正文，玛丽再次陷入深思。

    回想起神秘浮岛上的经历，玛丽感觉有点心痒痒。

    她在寻思着，要不要现在就打个电话给妮可·罗宾呢？比较罗宾离开的时候给玛丽留下了自己的电话，而玛丽也没忘记那一串数字。

    她也是目前玛丽认识的唯一一个看得懂历史正文的人。

    但是思考片刻，玛丽觉得还是暂时放放。解读历史不急于一时，这对她来说不是什么紧要的事情。更何况，自己现在的电话虫还是海军那里拿来的，保不准上面会不会有一些监听之类的。

    自己贸然联系罗宾，且不说会不会给罗宾带去什么麻烦，就是她自己万一被发现了都不好脱身。

    真要找罗宾，以后搞个隐私电话虫再说。

    心下一定，玛丽收好了自己的手稿。

    这份手稿她打算以后一直带在身上了。除了以前记的一些备忘的鸡毛蒜皮小事以外，现在这本笔记本上可记录了一些世界政府的违禁物品。船上的几人除了库尔曼、达斯琪和被自己救过一命的保罗以外，另外两人还没归心，没有显露在好感度面板上，玛丽对她们虽然信任，但也带着一丝戒备。

    这种不得了的东西，还是带身上保险一点。

    不知不觉间已经过了半夜，玛丽刚刚独自思索得也很久了，晓星渐沉。

    远处的海面上，隐隐传来了呼啸声。

    “……？”

    有点尖锐的声音吸引了玛丽的注意，她收起笔记本，凝神望向远方的海面上，声音传来的地方。

    “这声音……汽笛声？”

    “空空空……”

    声音越来越近，同时还夹杂了一阵阵机械轰鸣的声音。

    这是机械独有的声音，是人造物？

    “嘶——这是……”

    看着出现在眼前的庞然大物，玛丽倒吸一口凉气。

    出现了，海贼王的专属黑科技。

    在七水之都的海面上，有一种能在海上行进的列车，沿水之七岛与周围其他岛屿间铺设的海上铁轨行进。这些铁轨能够浮在海上而不会受暴风或海浪的影响。

    玛丽前世看漫画的时候，想破了脑袋也没想明白过这是怎么做到的，怎么想都想不出它的运行原理，想到最后也只能用发达的材料学来解释。

    如今，这个前世一直没搞明白的东西出现在了自己眼前。

    ——海上列车。

    火车带着一阵巨大的轰隆声风驰电掣般地从蒲公英号边上经过，机车喷出的一团白雾，罩住了一片夜空，接着是震耳欲聋的机器摩擦声。

    从车底卷出的疾风，吹得海浪渐起，人类的机械在对着大海咆哮。

    直到列车漆黑的车身从蒲公英号边上传过，玛丽才看清这列火车的全貌。

    车轮与铁轨碰撞产生的嘎吱声交织着，迸射出橙黄色的火花，忽而在黑色的大海中灭去，只留下淡黄色的幻光。

    古旧的车头上长满了锈迹——也许是因为长期在海面上航行的缘故吧。

    一看就知道这列火车应该相当有年头了。

    这个时候玛丽才注意到，身边一直有一条海上铁轨。

    ……该说是运气好吗？蒲公英号航线这么久居然还没有撞上铁轨，真是万幸。

    玛丽摸了一把冷汗，用血液微微调整了一下蒲公英号的航行方向，免得和列车撞上。

    看着渐渐驶远的列车，玛丽被勾起了好奇心的同时，心中也逐渐了然。

    如果自己想得没错的话，现在离七水之都应该已经不远了。

    至少离城市应该很近了。

    海上列车是通航的交通工具，不会在远洋航行。这也就意味着漫长的漂泊生涯即将结束了。

    想到这里，玛丽露出了一抹惬意的笑容。

    七水之都作为伟大航路上屈指可数的特大都市，除了造船业极为出名，其文化行业也属于顶尖层面。说不定这次上岛，还能偶尔凑上什么节日乐呵乐呵。

    漫长的海上旅途少不了这些节日作为助兴节目，说起来庆典这种东西前世都觉得无聊地想要睡觉，现在快一年了都没看过几次庆典，反而期待起来了。

    这叫什么？物以稀为贵？

    玛丽笑着摇了摇头。

    “刚刚是什么声音……”

    库尔曼迷迷糊糊地从船舱中走出来，困倦但是又带着认真的态度说道。

    看来是刚刚被汽笛声吵醒了啊……

    玛丽失笑着想着，对着他说道：

    “没什么，做做准备吧，我们应该要不了多久就能到七水之都了。”

    “啊？哦……那没发生什么事情是吗？”

    “没有，回去好好睡觉吧。”

    “哦……”

    库尔曼返回了船舱中，甲板上再次恢复了寂静。

    “啊……好想睡觉。”

    “不行，不能睡。”

    “……啊啊啊啊，我当初为什么要多嘴啊！”


------------

第一百一十七章：七水之都

    “呜呼~终于上岸了。”

    恩希娅身先士卒地从甲板上跳下，不难看出她在船上被憋得有多狠。

    玛丽等人紧随其后，陆陆续续下船，而保罗在最后定好船后，也跟了下来。

    他们一行人此时身上都换上了常服。

    玛丽依旧是那一身经典的小白裙，配合她幼小的身材，以及那在被动下越来越显得魅惑的容貌,  极其具有欺骗性，非常容易激起别人的保护欲。

    她刚换上这身衣服走出来的时候，保罗跟见了鬼一样。

    恩希娅更是心直口快地直接说道：

    “玛丽，今天的你，真的很香艳。”

    “井”

    恩希娅成功地在作死的道路上越走越远。

    顺带一提，恩希娅换上了一身暗红色的男性西装，配上她略显瘦长的面容以及一副鲨鱼牙齿,  怎么看怎么显得诡异。

    “到地方了,  毛利西诺。”玛丽对着毛利西诺点头说道。

    “啊，谢谢你了，玛丽船长。”

    毛利西诺对着玛丽尊敬的行了一个礼。

    “您的邀请我会考虑的，但现在请先容我回我的店中看看。”

    “没关系，我不是强制的，不过如果你不愿意来的话，也烦请你帮忙关照一下，能不能帮我们找到合适的船工。”

    玛丽无所谓地摆了摆手。

    “您是我的救命恩人，理应如此。”毛利西诺在脱离了危险后，原本绅士的气质也渐渐体现了出来：“那么我就先行离开了。”

    “请便。”

    “……”

    库尔曼走到玛丽身边，看着远去的毛利西诺。

    “我感觉你好像还挺中意这个船工的，怎么，他有什么特殊的地方吗？”

    “没有。”

    “啊？”

    “嗯……硬要说的话，”玛丽一副认真地模样，“我只是图个方便。”

    “……好吧。”库尔曼嘴角微抽，“还真有你的风格。”

    “好了好了,  自己玩去吧,  看恩希娅都已经没影了,  你也该好好放松一下了。”

    玛丽嫌弃地摆了摆手，示意他赶紧走开。

    库尔曼叹了口气，笑道：“算了吧，我就在这里好好看船了，我也不习惯在岛上玩。”

    “不过看起来七水之都现在也不太平啊。”

    “何以见得？”

    “你看。”

    库尔曼指着港口附近的建筑群说道：“这些建筑都经过了临时修缮，这个我看得出来。这说明这些建筑在最近的一段时间内曾经遭受过大范围的攻击，这么大范围的战斗波及，想来七水之都最近也出了什么问题。”

    听到这句话，玛丽的脸色变得有点……古怪。

    “那个，库尔曼……”她犹豫地问道，“有没有一种可能，我们遭遇的暴力天象，不只有我们遭受到？”

    “……”库尔曼脸色一变，思考了片刻后，表情变得有点微妙。

    “你说是海啸造成的？嘶……好像的确有这个可能啊。”

    一时间，两人陷入诡异的沉默。

    艳阳高照，万里无云。

    “……嘛，算了，不管之前发生了什么,  总之现在是没什么问题。”

    玛丽果断扯开了话题。

    她总是有点不好的联想——自己撬开石头->全世界天灾灾变->七水之都大破坏,  这么想想继续谈这个话题总是有种莫名的负罪感。

    虽然她只是无端的联想,  但不知道为什么她感觉自己应该猜得大差不差。

    “总而言之，我也要上岛玩玩了，顺带着找一下有没有合适的修理店铺可以帮我们加强船只的。”

    玛丽拍了拍库尔曼的肩膀。

    “既然你不打算上岛的话，那你就看好我们的船吧。我不在的时候你应该能看的住船吧？”

    “相信我。”

    库尔曼的回答言简意赅。

    “OK，那我就放心了。哦对，这次我电话虫带在身上了，在遇到应付不了的事情记得call我啊，拜拜。”

    玛丽随手招呼了一声，快步转身离去，只是一眨眼的功夫就消失在了人流之中。

    “欸，等等……”

    库尔曼的手尴尬的僵在半空中。

    “……call是什么意思？”

    ……

    在七水之都的大街上浪荡了片刻，从一个黑导游那里买来了一份导游地图后，玛丽拒绝了他的毛遂自荐，独自一人在地图上寻找着自己的目的地。

    但是，片刻后……

    “果然，我这家伙就不适合在大城市旅游。”

    玛丽靠在街边，看着人来人往的游客们，那一副洋溢着笑容的模样，深深地叹了一口气。

    举起了手里的地图，又看了一眼。

    她根本不知道什么地方是有意思的，也不知道什么地方值得一去。每个地方特点是什么样的、主要供予游玩的卖点是什么，她也一概不知。

    但她又不喜欢跟着旅游团或者导游走，总感觉那样子旅游很无趣。所以前世她在外旅游，一般也都是去类似巴塔哥尼亚那种自然风光美丽的地方。

    不用费心思做太多事前计划，带好生活必需品就可以出发的旅游日子，那是多么惬意。

    “算了，随便找一个店问一下吧，好不容易上一次岛，先找地方玩玩，再去考虑找船工的事情。”

    玛丽直起身来，伸了个懒腰，左右打量了一下。

    找本地人聊天……随便找个人少的店铺坐坐吧。

    这般想着，玛丽目光锁定了一个街边门可罗雀的小门面。

    蜜猫居。

    嗯……这个名字……

    仔细打量了片刻，确定这里做的是正经生意后，她就走了进去。

    “欢迎光临~”

    一进门，一个听起来非常开朗的招待声就传到耳畔。

    放眼望去，只见一个灰发灰眸的女孩子正在仔细的打扫店内的卫生。

    这家店的确十分冷清，除了那位看起来像是老板又像是服务生的少女以外，只有玛丽一个人。但是看得出来，那个少女对于这家店相当上心，所有的目光所及之处，都被擦拭得光鲜亮丽，柜台上更是一尘不染。

    当然，柜台干净得一尘不染对于一家店铺来说可能不是什么好事。

    见到玛丽进店，灰发少女便连忙放下扫帚，拍了拍手打招呼道。

    玛丽点了点头，然后环顾四周，随便找了一个靠近柜台的地方坐了下来。

    灰发少女匆匆地跑到柜台，翻出了一份菜单，递给了玛丽。

    “客人您看看您要吃些什么。”

    说完这句话，灰发少女便乖巧地站在桌前，期待地看着玛丽。

    结果，玛丽愣愣地看着菜单，半晌后，抬起头来，看着灰发少女：

    “你这里是餐厅？”

    “……”

    “欸？”

    两人沉默着对视，灰发少女一时间还没反应过来玛丽说了什么，而玛丽则是再三看了一眼店铺招牌上的名字，然后又看了一眼菜单。

    “你这里真的是餐厅？”

    “啊……是啊。”

    灰发少女的笑容变得有点僵硬。

    “你这里是煮猫给别人吃的？”

    “不是啦！”

    ……

    “哦哈哈哈，原来如此，不好意思，是我搞错了。”

    几分钟后，玛丽有点尴尬地笑了笑，对着眼前显得有点气鼓鼓的少女道歉。

    “唔……没什么。”灰发少女摇了摇头，然后目光怅然地看着自己的招牌。

    “原来是名字的问题吗？难怪我这个店一直没什么人来。”

    看着心情有点郁闷的灰发少女，玛丽也不由得失笑。

    在刚刚短暂的聊天中，玛丽知道了，这个少女名叫莉莉娅·阿瑟，是一个厨师。她曾经在机缘巧合之下误食了一颗动物系的恶魔果实，猫猫果实·短毛猫果实，是一个猫猫人，所以才给自己的店铺取了这么个名字。

    不过……

    “这个店铺名字一听上去就感觉是猫舍啊，来这里旅游的人，哪里会想进来买猫啊？”

    玛丽如是说道，一语点醒了莉莉娅。

    看着陷入了严重自我否定状态的莉莉娅，玛丽尴尬地咳了两声。

    “呃……这样吧，给我上一下这两道菜。”

    “嗯……”

    看着菜单上诡异的菜名，玛丽郑重其事地抬起头。

    “我建议你连你菜单上的菜名也改一改。”

    “欸？”

    ……

    “您点的‘猫尾竹荪’和‘蜜糖喵肉’好了。”

    “是竹荪炒肉和蜜糖焖肉！”

    “欸，可是我明明觉得这个名字很可爱~”

    “你这种名字正常人谁想得到这是什么菜啊keso！”

    玛丽对着莉莉娅翻了个白眼，看着她端上来了热气腾腾的两道菜。

    正好，时间也到中午了，由于自己的果实能力，玛丽已经很久没有吃过饭了。今天也算是缘分吧，也吃点好的慰劳一下自己。

    看着两道菜，玛丽眉头微跳。

    原本因为这些不靠谱的名字，玛丽以为水平应该不算很高的莉莉娅做出来的菜卖相居然意外的……还不错？

    看着色香俱全的两道肉，犹豫了片刻，玛丽先对着糖色透亮的蜜糖焖肉下手了。

    甜食的肉，今个也算是尝尝鲜。

    勺子一挖，肉质软糯，就像是糯米一样，有点粘，但是又能很轻松地挖出一块。

    店内的灯光比较昏暗，而这一块肉在灯光的照射下居然还莫名的有点晶莹剔透，棕色的蜜糖在玛丽的鼻尖不断释放着刺激的甜香味。

    “咕噜。”

    下意识地咽了口唾沫，玛丽将这块肉吃了进去。

    “……”

    看着忽然愣住了的玛丽，莉莉娅小心翼翼地问道：

    “那个……感觉如何？”

    不会很难吃吧……

    这可是实验性菜品……

    莉莉娅心中不免打鼓道。

    半晌后，玛丽长长的呼出一口气，带着一股肉香与甜香味混杂的刺激感。

    然后，她立刻扭头看向莉莉娅。

    “好吃。”

    “欸，欸，是吗？”看着玛丽颇为认真的表情，莉莉娅有点受宠若惊地摆了摆手：“欸嘿嘿，那就好，客人喜欢吃就好。”

    玛丽点了点头，又看向桌子上的两碟菜。

    “莉莉娅。”

    “嗯？”

    “菜单拿来，我打算再点一些。”

    “啊，啊？”

    “我，肚子饿了。”

    这是实话。

    那块肉入口的那一瞬间，玛丽找到了前世的感觉。

    在海贼王的世界里没吃过几顿正经饭菜，海上航行一切从简，原则就是能吃就行。基地里的饭菜讲究的是营养均衡，能量够高，味道也不太在意。

    和路飞等人航行的时候，山治做的饭菜的确美味，但是海贼的风格几位浓烈，一般都是重口调味、非常烈性的烹制方法搭配，让菜品间带有一种浓厚的【豪迈感】。

    或者简单类比一下，山治做的菜更像是前世的俄餐和德餐。

    而在阿拉巴斯坦之战结束后，薇薇举办的那场宴会上，菜品特色是汁多味腴，精巧的餐具和如画的菜肴满足视觉，扑鼻的酒香满足嗅觉，入口的美味满足味觉，酒杯和刀叉在宁静安详的空间下交错，体现出相当的优雅和精致。

    类比起来，接近前世的法餐。

    但是，今天在莉莉娅手下做出来的菜品不一样。

    那一口焖肉入口，一切服务于口感的技术主义，几乎把一块肉本来的属性发挥到了极致。在此基础上，又给它加工出它本身完全不具备的粘糯口感与蜜糖一样的香滑滋味。

    这种相当高端的技术流玩法，正是前世中餐最擅长的。

    这一口下去，玛丽找到了前世吃家常菜的感觉，也勾起了她久违的食欲。

    不是因为食物本身的味道，而是因为这些食物所承载的回忆。

    “那个，这里有米饭吗？”

    “啊……只有面粉……您要吃主食吗？要面条吗？”

    “要！再要十斤寸金软骨，也要细细地剁做臊子，洒在面条上。”

    “？？？”

    “咳咳咳，开个玩笑。”

    玛丽难得嬉皮笑脸地说道：“就给我来碗番茄鸡蛋面——我这么说你知道是什么意思吧。”

    莉莉娅点了点头。

    点完了自己想尝试一遍的菜，看着莉莉娅欢欣鼓舞地跑去后厨准备的背影，玛丽洒然一笑。

    哈，有意思，居然还能吃到这种味道嘛……

    又勺起了一勺子肉，放入口中，玛丽抬头看向天花板。

    说起来船上还缺一个专业的厨子呢，莉莉娅也是果实能力者，应该也有能力自保吧……要不要把她试着招到船上？

    也不是不可以。

    呃，等等……

    玛丽忽地坐直，盯着桌子上的那碟肉。

    嗯……自己来这个店里原本是为了干啥的来着？

    ……

    算了，吃饱了再说。


------------

第一百一十八章：将星到来

    “吃饱了。”

    坐在椅子上，玛丽伸了个懒腰，随手抄起纸巾擦了擦嘴。

    看着已经开始自然地打扫卫生的莉莉娅，玛丽捂了捂脖子。

    吃饱了，谈谈正事。

    “嗯……莉莉娅，你知道最近七水之都有发生什么大事情吗？”

    “比如庆典什么的。”

    作为伟大航路上最知名的大城市之一，一直以来人潮汹涌的七水之都,  各种游玩的人络绎不绝，因此会举行很多庆典和节日。

    如果不知道什么地方好玩的话，去参加一次庆典也是不错的事情。

    正在打扫的莉莉娅抬起头来短暂地思考了片刻，说道：

    “庆典什么的，最近好像没有呢……”

    “不过，倒是有几件大事。”

    “哦？说说看。”

    莉莉娅点了点头,  暂时放下了餐盘，坐到了玛丽对面。

    “第一件事情,  玛丽你应该也知道吧，之前上了报纸的。”

    “草帽路飞大闹司法岛。”

    玛丽点了点头。

    “我的确知道……可是这和七水之都有什么关系？”

    “当然有啊！草帽海贼团攻击司法岛，可是因为CP9抓走了他们的成员。”莉莉娅一脸煞有介事的样子，“这都没什么，但是最最重要的是，那些CP9居然一直潜伏在卡雷拉公司社长冰山先生身边。”

    看着愤愤不平的莉莉娅，玛丽也不好说什么。

    虽然玛丽和CP也有点交情，不过CP9那群人做的是真不地道，卡雷拉公司是水之七岛最大的体系造船会社，为世界上船体制造、维修、更新等业务首屈一指的商业龙头，由水之都七家造船厂合并而共同创立的大公司。不夸张地说，作为社长的冰山就是七水之都的门面，这次CP9的行为对于所有七水之都的正常民众来说都是严重的挑衅。

    “嗯……这算是一件，”玛丽点了点头，“还有吗？”

    “嗯，还有哦,  前几天,  水之诸神阿库拉·拉格娜忽然一反常态地提前袭击了七水之都！”

    说到这里,  莉莉娅一脸心有余悸的样子。

    “这么多年的水之诸神，前几天的那一场是最恐怖的一次了。要不是冰山先生提前从在外航行的海上列车那里得到了阿库拉·拉格娜逼近的消息，及时做出了避难指挥安排，这次恐怕会有不少人遇难。”

    “几天前？”

    提到这个，玛丽眼神一凌，严肃地问道。

    莉莉娅愣了一下，抬起目光思考了片刻。

    “大概十几天前吧。”

    “十几天前……”

    玛丽稍做对比，立刻确定了，七水之都遭遇水之诸神侵袭的时间，正是他们在魔鬼三角地带遭遇恐怖天灾的时候。

    “……莉莉娅，最近其他地方有什么消息吗？”

    “就是诸如爆发了天灾什么的。”

    因为在魔鬼三角地带，玛丽一行人已经严重偏离了正常航向，并且脱离风障之后一段时间的血翼飞行更加剧了这种偏差，以至于玛丽一行人这么长时间以来一直没有遇到过新闻鸟，也就处于一种与世隔绝的状态。

    因此，玛丽此时听说了七水之都在和他们遭遇天灾的同时遭遇了水之诸神的时候，就开始怀疑——

    会不会……这并不是一个巧合？

    “嗯？天灾……啊，有！”

    莉莉娅一拍手，回答道：

    “最近整片红土大陆都爆发了大地震,  据说玛丽乔亚乘此机会还掀起了一场奴隶起义,  但是很快就被镇压了。”

    “然后鱼人岛附近的海域忽然变得剧毒，并且出现了似乎有一股奇怪的洋流将鱼人岛隔绝了出去，自那以来就再也没有人从鱼人岛里出来或者进入过鱼人岛了。”

    “就连马林梵多，都遭遇了特大海啸。”

    “这些的时间……欸？”

    莉莉娅如数家珍地将她知道的新闻说出，然后忽然反应过来。

    “和阿库拉·拉格娜都发生在……同一天？”

    玛丽听得内心发凉。

    果然……

    这不是一个巧合！

    她从自己群褶上的口袋里拿出了一块白石头。

    这块从浮岛上掰下来的白色石头，她的直觉告诉她这是个很重要的东西，有一位这物件不大，因此她一直带在身上。

    如今看来……

    ‘果然，有机会一定要联系一下妮可·罗宾，那些历史正文里面一定有很重要的东西。’

    ‘而且这块白石头到底是什么，也许那里面也有记载。’

    玛丽对于翻译那些历史正文的渴望愈发强烈。

    所有天灾，几乎都是在玛丽掰下来了这块雪白的石头之后开始的……这块石头上到底蕴涵着什么力量？

    海贼王原著中……有什么力量是可以影响天候的吗？

    玛丽还在深思的时候，莉莉娅好奇地看着一言不发陷入沉思的玛丽，试探着开口问道：

    “玛丽？”

    “嗯？”

    玛丽顿时惊醒过来，意识到自己现在还在和别人谈话。

    “啊，抱歉，我刚才在想别的事情。”

    “不不，没关系，我只是看你一直没说话……”莉莉娅连忙摆手。

    玛丽笑着耸了耸肩。

    等下出去找找有没有公用电话亭吧。

    不行，公用电话亭不放心，说不定也会被监视。

    ……用冰山的？

    冰山本身作为汤姆的徒弟，一直被CP9监控的他没理由不准备一个防窃听电话虫应急。

    不过冰山已经对世界政府不满，现在莫名其妙地找他借防窃听电话虫用也有点太过贸然了。

    之后慢慢想办法吧。

    将这件事情暂时抛诸脑后，玛丽接着看向薇薇安。

    “嘛……这些先不说了，还有什么事情吗？”

    “比如，可以玩的地方？”

    这才是正事啊正事。

    她来这座岛上就是为了玩的，也就是因此才不打算惹太多事。

    不然以她的性格，真的要用防窃听电话虫，直接用实力逼着冰山给她就行了，但是没必要。

    这样子保守的说估计也要惹出一团乱子，她现在只想好好休闲放松一下，能安静地待一个岛屿最好了。

    “啊，玩的地方吗？”

    莉莉娅看着玛丽，片刻后，说道：“最近堇青花蜡像艺术在七水之都这里有展出哦。”

    “终于找到一个能玩的地方了。”

    玛丽满意地点了点头，接着问道：“这个堇青花蜡像艺术是什么来头？之前没听说过欸。”

    “哦，你说这个啊。”莉莉娅回想片刻后就为玛丽介绍到，“堇青花蜡像艺术是最近几个月才声名鹊起的一个组合哦。也不怪你不知道，我也是比较喜欢艺术类的东西才注意到了这个组合的。”

    “这个组合是由一个叫风信子的大叔和一个叫满天星的小女孩组成的，大叔负责做蜡像，小女孩负责画画，两个人在各自负责的领域都相当顶尖，他们的蜡像在伟大航路已经开始渐渐流行起来了。”

    说着，莉莉娅还表现出一副憧憬的神色。

    “如果不是没钱的话，我也想向他们买一座自己的蜡像放在店里面呢。”

    听见莉莉娅这种有点小遗憾的声音，玛丽笑了笑，问道：

    “向他们定做一座蜡像，要多少钱啊？”

    “据说是一百万贝利一座呢，那么多钱我可付不起……”

    “啪！”

    话没说完，一沓贝利就拍在了桌子上。

    莉莉娅慢慢长大了嘴，看着收回手的玛丽。

    “这里是两百万贝利，拿去买你想要的东西，顺便把这个店装修一下吧，比如改个名字之类的。”

    玛丽毫不在意地说道。

    莉莉娅堪堪反应过来，连忙站起身来慌忙摆手。

    “不不不，这怎么可以……”

    她咽了一口唾沫，看着桌子上厚厚的一沓钱。

    巨大的视觉冲击感让她忽略了玛丽是从什么地方掏出了这些钱的这种问题，转而把重心放到了这笔钱她该不该拿这上面。

    “我，我只是给你做了一顿饭，你不用给我这么多钱的……”

    “收下吧。”

    玛丽撇了撇手，打断了莉莉娅的发言。

    贝利对她而言是最不值钱的东西，因为系统那里，贝利只是白色物品。

    而且是可以无限兑换的白色物品。

    一个单位的贝利，兑换出来就是足足一千万贝利。因此对她来说，缺钱这种事情，不存在的。

    要知道，全船的零花钱都是由她供给的。她用的托辞是泽法先生给的秘密经费，即使是库尔曼有所疑心，但是谁又会和白拿的钱过不去呢？

    如今拿出两百万给眼前这个小姑娘，对玛丽来说真的就是毛毛雨，这小姑娘做的菜还挺得玛丽喜欢的，正所谓千金难买我开心，兴致来了，赏这个小姑娘一点也是人之常情。

    “这……这……”

    莉莉娅有点结巴地支支吾吾，然后看着桌子上的钱，又看了一眼玛丽满不在乎的表情，小心翼翼地拿起了那些钱。

    “那……谢谢你了。”

    “不用不用~”

    伸了个懒腰，站起身来，玛丽看着莉莉娅将钱谨慎地收回自己的收纳柜中。

    “莉莉娅，和我说一下那个什么堇青花蜡像艺术地展出地点在哪里吧，正好没什么地方走。”

    “哦哦，在第三列岛的第74街道，具体哪一个展览馆我忘记了……”

    “没关系，知道这些就足够了。”

    休整了一下自己的衣衫，接下来要去的可是所谓的高端艺术场所，玛丽也要让自己的气质跟上点。

    平心而论，玛丽的身材虽然不咋地，但是她的容貌已经可以算得上是这个世界上最顶尖的一批了。身上的小白裙虽然算不上高端大气，但是和她现在的样貌意外的搭调。

    是她一直都下意识地收敛自己的魅力，不然现在的她对于某些特殊群体的杀伤力已经堪比海贼女帝了。哪怕是对于常人，她现在的吸引力也绝对不亚于娜美、罗宾这类人。

    这要是不故意收敛，那她可就没什么好日子能过了。

    拥有这种资本，玛丽对于出入那些涉及艺术领域的高端场合，还是有点自信的。

    “你要走了吗，我送送你。”

    看着玛丽往门口走去的莉莉娅匆匆跟了上来。

    “哦，谢谢。”

    玛丽礼貌地回应道，看着莉莉娅，心中盘算着。

    在刚才半个多小时的时间中，整个店里面就只有玛丽一个顾客，哪怕这个店的名字确实起得不好，但这可是人流密集的商业街，出现这种情况也的确让玛丽啧啧称奇了。

    “你这家店连老顾客都没有吗？你的厨艺其实很不错的啊。”

    玛丽诧异道。照理来说，莉莉娅这种厨艺，如果有本地人吃过一次的话，没理由不在周边宣传一下。逼近连她这种前世生活在美食大国，口味比较刁钻的人，对于莉莉娅的厨艺都相当满意，那没理由这里会没人欣赏的来。

    这么长时间连一个回头客都没看见，属实是有点奇怪了。

    “啊，这个是因为我这个是一个新店啦……”

    莉莉娅挠着头，不好意思地笑了笑。

    “我是一个孤儿，之前一直都是在别的饭店里面打工的。一直在攒钱。多亏了冰山先生一直以来的治理，哪怕是我这样的人也能攒到足够我开店的钱。”

    “当一个厨师是我一直以来的梦想，所以我才开了一个饭店的。”

    “这家店才开张一个月哦，所以没有什么老顾客。”

    听到莉莉娅这样回答，玛丽了然地点了点头。

    “原来如此……”

    脑海中浮现出山治的样子，她下意识地说道：“我认识一个人，可能和你很合得来……”

    “啊，什么？”

    “不，当我什么都没说吧。”

    看着莉莉娅颇为姣好的面容，山治那副见到美女的猪哥样直接顶掉了玛丽对于他厨艺高超的印象。

    她摇了摇头，然后转身去挥了挥手。

    “那我就先走了，有机会我会带着我的伙伴们来这里吃饭的。”

    “哦哦！那就多谢你了！”

    莉莉娅顿时兴奋地喊道，看起来似乎比玛丽之前给她两百万贝利的时候还开心。

    玛丽不由得失笑。

    这就是对于厨艺非常追求的人的心态吗？

    ……

    海岸边上，一艘破烂的船缓缓靠岸。

    “砰！”

    一个外表非常肥胖黑发用簪子捆在发髻里，发型像个葫芦。穿着一件羊毛外套，戴着一条红白条纹的围巾，手臂上装着盔甲的长鼻子男人，从船上猛地跳到码头上。

    其他船上的船员也忙不迭地从船上下来。

    那副狼狈的样子吸引了不少人的注意力。

    “喂喂，你看他们，这是遭了什么难变成这熊样……”

    一个路人笑着指着那一行人说道，他身边，一个戴着眼镜的路人脸色一变，立刻捂住了他的嘴巴。

    “你在说什么啊？不要命了？”

    他龇牙咧嘴地低声喊道：“你看看他们的帆上面是什么！”

    那个路人抬眼望去，只见一个戴着礼帽，一头粉色卷发，抹著口红的招手骷髅印在帆上。

    他脸色刷得一下变白了，全身上下都颤抖起来，两腿无力的软下。

    “这，这是……”

    路人们是怎样千奇百怪的反应姑且不提，那个高大肥胖的男人猛地舒展了一下筋骨，用低沉的嗓门低声怒骂道：

    “该死的，怎么会在无风带遭遇龙卷风？真是晦气。”

    他身边，一个身材极为高大，戴着飞机型的头盔人附身走到他身边，问道：

    “斯纳格，现在我们该怎么做？”

    “废话，先去找人把我们的船修好！”

    斯纳格瞪了夏洛特·圣马尔克一眼，接着说道：

    “然后把人都派出去，在岛上调查一下，最近有没有什么特别的人来到了岛上。”

    “一切有沾染过我们要追查的那些人踪迹的地方，全都不能放过，这可是团里面这几年来最大的一次活动，知道了吗？”

    “明白。”


------------

第一百一十九章：堇青花蜡像艺术

    “第三列岛的第74街道……”

    玛丽一路问询附近的路人，一边跟着人流走，跌跌撞撞的，快过了个把小时，玛丽才找到了展览所的所在处。

    看着来往的身穿名牌的名流们，玛丽忍不住咋舌。

    “看起来这个组合还真的挺出名的嘛，居然有这么多的人慕名而来？”

    进进出出的人脸上都是兴奋与叹服,  这些神色也不免让玛丽起了好奇心。

    海贼王世界的艺术家啊，还是挺好奇的。

    这场展览是免费展览，不用门票即可进入。摸摸索索地找到了入口后，玛丽混在一对贵族夫妇后面进入了蜡像馆。

    一进入蜡像馆，走廊两边陈列的诸多蜡像顿时吸引了玛丽的目光。

    “这是……白胡子？”

    “战国元帅？”

    “鹰眼米霍克？”

    “卧槽！”

    玛丽吃惊地一路看去，一个个熟面孔生面孔映入眼帘。

    耳畔都是游客们的惊叹，玛丽也感到一阵叹服。

    她所看到的每一座蜡像，都栩栩如生,  甚至看得出这些蜡像的眼睛中闪烁的神光，让整座塑像都变得活灵活现。

    这哪里是一个个塑像啊，这分明是一个个活人！

    抱着这种心情，玛丽对于这些塑像的创作者愈发好奇，走向更深处。

    “月光莫利亚，巴索罗谬·熊……”

    一个个看过去，正走着，忽然，一个极其熟悉的样貌出现在玛丽眼前。

    她脚下的动作一滞，口中默念的名字也顿时停住了。

    “这是……不会吧……”

    她低下头去，看向这座塑像之下的介绍。

    【“緅目”兹齐斯瓦夫·库尔曼】

    【曾经的北海传奇军官，拥有过一场以一千兵力击败地方五万兵力的传奇海战战绩。在四国斩之战后销声匿迹，如今在海军中作为“黄金的世代”的一员。】

    这座库尔曼的蜡像恐怕是几十年前库尔曼的英姿，脸上比起现在少了太多的沧桑，多了几分少年意气。身上雪白的军装并不是海军的制式军装，但在他举手投足之间足以见得大将风范。

    “这家伙以前这么帅气的吗？和现在这个大叔完全不像是一个人啊。”

    玛丽咋舌看着塑像道。

    再转头看过去。

    【玉枪】恩希娅，【堇雀】艾希,  【银鱼】达斯琪，【素狮】保罗。

    然后——

    【“血手”玛丽·维尼修斯】

    【海军“黄金的世代”的首领,  海上新生代中的最强超新星，曾经有击败七武海“沙鳄鱼”克洛克达尔、率领黄金的世代击败极恶的世代的战绩。】

    “果然，我们所有人都有塑像吗？”

    玛丽不由得摇头失笑，没想到自己居然也有塑像……

    想到这里，她又有点感慨地回望这一行塑像。

    不知不觉间自己在海贼王的世界里，也算得上是一个有头有脸的人物了吗？

    回头，玛丽仔细端详着这尊塑像。

    在这座塑像的表现中，玛丽微微低着头，左手按着军帽前檐，右手收紧左手手套的收束口，披风如同在暴风中狂舞，金色的发丝也随风舞动。稍稍迈出的步子仿佛是正在前进一样，肌肤上绯色的纹路，脸上冷厉的表情搭配上锐利的目光，让这座塑像的气势显得极为强势。

    哪怕是和身边的几个海军精英中将比起来都不落下风。

    ‘有意思……’

    玛丽看着这个姿势，下意识地摸了摸下巴。

    看起来很有威慑力啊，但是我应该没做过这个动作。

    这是塑像师自己设计的吗？有一套的啊。

    一边想着,  玛丽一边做出这个动作。

    然后,  在她脸色微微变化的时候，一股凶煞之气与不怒自威的上位者气质自然地向外流露。

    一时间，周围的人都感受到了一阵莫名的寒意。

    一对夫妇注意到了这里的情况，那个妇人先是不解地抱了抱胳膊，然后好奇地看向玛丽，测过身对着自己的丈夫说道：

    “嘶，为什么这么冷啊……你看那个小姑娘，有样学样的，挺有意思的。”

    “是啊，长得还挺像的。”

    男子也点了点头同意道。

    但是，这句话一说出口，他立刻就意识到了哪里不对。

    随后，这对夫妇脸色齐刷刷地一变。

    玛丽身边的尘土似乎受到了某种无形的力量影响，沉在了地上，一点都浮不起来。静止的白裙玛丽，和如同身处暴风中的黑衣玛丽相对而立，构建出了一个动静相依、黑白交错的奇妙画面。

    男人咽了一口唾沫，脸色有点惊恐地喊了出来：

    “这，这就是玛丽！”

    此话一出，全场忽然安静了下来，众人都怔了一下，目光汇聚在了玛丽身上。

    玛丽此时也从塑像上收回了眼神，转过身对着众人环视一眼，微微点头。

    “你们好……”

    “啊啊啊——”

    玛丽开口话都没说完，就被纷乱的惊呼声打断。

    看着迅速退开的人群以及他们脸上憧憬、崇拜夹杂着惊恐、抗拒的神色，玛丽开始思考一件事情。

    嗯……自己不是海军吗？怎么会感到害怕？

    总不会是我杀人杀的太猛了吧？这段时间我感觉我有收敛了啊。

    玛丽所不知道的是，也许是摩尔冈斯想创造话题性，所有她的照片都是鲜血淋漓的，极为阴森恐怖。而且，登报的时候拍的照片，通常都是在她战斗或者是刚刚结束战斗的时候拍的，所以她的表情和身体特征都显得极为诡异。

    尤其是香波地一战，最后使用的灭绝天生，数不清的黑色火焰大剑在天空中降下的场景，像极了恶魔带来的审判日。绝大多数看到这个场景的信教的教徒都夜不能寐。

    即使是平民百姓，在看到了玛丽这种凶残的气质的时候，在庆幸海贼被严厉打击的同时，也对于海军的新秀感到胆颤。

    虽然玛丽对于眼前源源不断被收割来的民众恐惧PT感到上头，而且大幅度收割恐惧PT也是她最开始想做的事情，但是被自己所保护的人恐惧的感觉确实不好受。

    索性，玛丽就沉默着看着众人，结果慌乱不但没有停歇，反而更加激烈了。

    就在玛丽一时间不知道该如何是好的时候，拥挤的人群外传来了不满的喊声。

    “喂喂喂，什么情况啊？怎么会出现这种骚乱？”

    “都排好队，给我散开，不然别怪我把你登上黑名单了！”

    一个男子的吆喝声传来，光从台词上，玛丽就听得出来，这是这次展览的主办方。

    而且，应该是那位名叫风信子的大叔。

    不过，听着这有点熟悉的语调，玛丽的神情变得有点……微妙。

    “都在干什么呢！”

    人群并没有散开的迹象，男子一边恼火，一边有点不解地挤进人群。

    他想看看是谁搅乱了自己的蜡像展览。

    然后，挤出了人群，站在人潮最前排，他骂骂咧咧地抬起头：

    “谁在这里捣乱……呃……”

    看着眼前的人，男子说到一半的话直接被堵回了嗓子中。

    玛丽表情诡异地看着眼前的男子，一时间，两人无言对视。

    半晌后，玛丽开口幽幽地说道：

    “不请我坐坐吗，加尔蒂诺？”

    ……

    “请坐，请坐，来来来，坐这里……”

    玛丽无言地顺着加尔蒂诺的动作，坐在了沙发上。

    加尔蒂诺则忙不迭地跑去斟茶。

    看着眼前这个衣冠楚楚的家伙，玛丽来了点兴致。

    加尔·帝诺，“Miss  Golden  Week”的搭挡。造型美术家，象征是“3”形状的丁髷，说话时语尾会加上“～ガネ”，最喜爱将敌人作成蜡烛娃娃。

    曾经在巴洛克工作室工作，代号Mr.3，能力是蜡蜡果实。再后来的大越狱行动中，加入了越狱潮，后来好像是跟着巴基走了。

    说起来，阿拉巴斯坦一战中，按原著的时间线，加尔蒂诺那时候应该还在小花园附近的海域。

    也就是说，他们恐怕错过了那一场战斗。

    也就因此，逃过一劫，没有入狱吗？

    等等，如果说加尔蒂诺逃过一劫了的话，那么他的搭档……

    风信子，满天星，原来如此，那个满天星就是Miss.黄金周玛丽安努吗？

    就在玛丽想到这里的时候，加尔蒂诺办公室的门忽然被猛地打开了。

    “加尔蒂诺，我没有颜料了！”

    门口传来小女孩气冲冲的声音。

    玛丽扭头看去，只见一个戴着棕红色帽子，扎着两个可爱羊角辫的小女孩嘟着嘴对着加尔蒂诺大喊道。

    玛丽还没做出什么反应，加尔蒂诺就吓得亡魂大冒，飞窜过去捂住了玛丽安努的嘴。

    “笨蛋，没看到我在招呼重要的客人吗……”

    “可是我颜料用完了！”

    “你！……”

    “好了好了。”

    眼看着这一大一小两人就要辩起嘴来，玛丽甩了甩手，不耐地对加尔蒂诺说道：

    “赶紧处理完你的事情，再来和我谈谈。”

    “我给你五分钟的时间。”

    说罢，玛丽自顾自地拿起了加尔蒂诺刚刚泡好的茶，悠然自得地躺在了沙发上。

    玛丽安努这时候也注意到了玛丽，但是这位小画家要么没怎么看过新闻，要么就是记性不太好，只是好奇地看了玛丽一眼，便没有再说什么。

    “好好好，我这就去，这就去。”

    加尔蒂诺连忙抹了一把汗，赶紧拉着玛丽安努的手离开了。

    玛丽也没多想，见闻色铺开监控着两人，然后就开始静静地闭目养神。

    好在，加尔蒂诺还是很老实的，也许他也明白自己没可能从能打败自己老板的人眼皮子底下逃出去，所以没有做太多小动作的就转转悠悠回到了他的办公室。

    然后，非常拘谨地坐在了玛丽面前。

    与此同时，玛丽睁开了眼，犀利的目光直射加尔蒂诺。

    加尔蒂诺打了一个寒战，顿时将背挺直。

    沉默许久。

    “加尔蒂诺，我给你两个选择。”

    玛丽敲着桌子，好整以暇地看着他。

    “一，自己去自首，去海军本部自首。玛丽安努，我会把她送去海军本部鹤中将那里管教。”

    “而，我把你打到自首，玛丽安努一样处理。”

    “你该庆幸，你的蜡像做的不错，我现在也不想多惹是非。”

    说罢，玛丽便直接躺在了沙发上，半眯着眼睛看向加尔蒂诺。

    现在她的杀性相比起刚穿越那会已经收敛了很多，再加上来岛上不想惹事，所以即使见到了一个臭名昭著的悬赏犯，她也没有第一时间动手。

    而玛丽安努，一来她本身年龄太小，具有很大的可塑性与改造可能，送去给鹤参谋，也许能让她走上正轨。二来她的能力的确特别，招到海军里也算是给海军添砖加瓦了。

    且不说本身海军官方就有的七武海制度，海贼改造成海军的先例并不是没有，比如赞高。想玛丽安努这种本身基本没有主动作恶，对于善恶观念还比较懵懂的天资过人者，玛丽还是有几分招揽的心思。

    至于加尔蒂诺，这家伙，也许监狱才是他最好的归宿。

    玛丽不紧不慢地喝着茶，等待着加尔蒂诺的答复。

    只见加尔蒂诺如坐针毡。半晌后，他艰难地开口问道：

    “我……能都不选吗？”

    “嗯？”

    听到这句话，玛丽顿时睁大了眼睛，一股浓稠而刺骨的杀意从她身上爆发出来。

    加尔蒂诺猛地从座位上跳了起来，惊慌地摆着手说道：

    “别别别别激动，你先看看这个……”

    说罢，加尔蒂诺忙不迭地跑到了自己的办公桌前翻找着什么。

    玛丽挑了挑眉，一时间也没有立刻动手，而是好整以暇地看着加尔蒂诺。

    片刻后，加尔蒂诺翻出了一沓东西，松了一口气，快步走到了玛丽身边，将那一沓纸递给了玛丽。

    “你看看。”

    “这是……”

    玛丽结果那一沓纸，发现居然是一叠照片。

    这叠照片上的内容是……

    加尔蒂诺和一群小孩子的微笑合照。

    玛丽一张张地翻下去，这些照片几乎都是这类场景，有时候是加尔蒂诺和小孩子的合照，有些时候是玛丽安努和小孩子的合照。每一张照片都是一群不同的孩子。

    “这是什么？”

    玛丽皱眉问道。

    “啊哈哈哈，这个是我和一些福利院的孩子们的合照。”

    加尔蒂诺连忙摆手说道。

    “我这段时间可是有好好做慈善的哦，这段时间我的不少作品都卖出去了，卖出去的钱我可是分了一大半出去进行慈善事业的！”

    “看！”

    加尔蒂诺指着墙面上的锦旗：“这些可都是政府送我的！”

    【卡尔沃王国慈善大使】【玛蒂斯王国慈善大使】……

    琳琅满目。

    “怎么样，我觉得我现在这样不用被抓去监狱了吧？”

    加尔蒂诺有点洋洋得意地说道。

    而回应他的，则是玛丽有点莫名其妙的一句：

    “啊？”


------------

第一百二十章：杂种

    “等等，让我捋一捋。”

    玛丽伸手打断了加尔蒂诺的供述，有点无语地扶额。

    半晌后，她耷拉着一副死鱼眼看向加尔蒂诺。

    “有一个问题——”

    “你做慈善和你是一个海贼有什么关系？”

    “别告诉我你是靠着做慈善得到的悬赏。”

    说到这里，玛丽轻轻敲了一下桌子。

    “一码归一码，你做慈善可以减轻你的罪名，但是这个理由可不够说服我。”

    “等等,  玛丽，我研究过你！”

    加尔蒂诺连忙喊道。

    “……哈？”

    玛丽收回了手，仰首看着加尔蒂诺。

    “你研究过我？”

    “是的，没有了人体模型后，为了做出一个完美的塑像，每一个塑造的对象，我都会仔细的研究一遍，否则是做不出完美的塑像的。”

    加尔蒂诺笃定道。

    玛丽回想了一下之前在蜡像馆看到的自己的蜡像,  点了点头。

    “确实,  你做的蜡像挺逼真的，所以你研究过我什么？这又和你的归宿有什么关系？”

    “我研究过你的经历，性格，战斗方式，气质，三围……”

    “？”

    玛丽好像听到了什么不得了的东西，直接直起身来一双血手抓向加尔蒂诺。

    “等等等等……”

    加尔蒂诺猛地伸起一座蜡烛墙，挡住了血手的扑击，眼皮狂跳。

    “你死定了。”

    蜡烛墙对面，传来了玛丽阴森森的声音。

    “……我说我刚刚嘴瓢了你信吗？”

    “你死定了。”

    “我绝对没有麻烦你的意思！”

    “你死定了。”

    ……

    在远处的街区上，斯纳格和一行大妈海贼团的海贼大剌剌地走在街上。

    抛开他们凶恶的气势不谈，七水之都不乏见多识广之人，见到四将星之一的斯纳格，第一时间的想法都是远远地避开。

    斯纳格到来的消息一传十十传百，很快就让整片街道都清空了。

    周围的店面见势不妙,  也多锁住了大门。只有少数没怎么关注过街道情况的老板,  还懵懵懂懂地看着自家的客人越来越少。

    “到现在为止，有那些人的消息了吗？”

    斯纳格沉声说道，龙行虎步地在空无一人的街道上漫步。

    作为将星，这种被人们畏惧的情形让他心中暗爽。

    “还没有。”他身边的夏洛特·蒙皮勒摇了摇头，“调查港口的达克沃兹和蛋蛋男爵都还没有传来消息，斯纳蒙、兰道夫和梅丽泽也还在其他街道调查，目前为止，还没有相关情报……”

    话还没说完，一只兔子骑着鹤就从天而降。

    斯纳格见状，眼前一亮。

    “兰道夫，是查到了什么情况了吗？”

    斯纳格对着天空中的那只兔子大喊道。

    兰道夫落在地上，一甩长枪，将之前一直在枪尖挑着的一个贵族男子扔到了地上。

    然后，长枪枪尖指向他。

    贵族男子惊魂未定地呼出几口气，忽然，被一片阴影笼罩。

    男子愣了一下，扭头看去。

    只见斯纳格高大的身体站在他身前，居高临下地看着他。

    一副隐藏在阴影中的双眼在这时体现出了可怕的压力。

    “玛丽，罗,  你知道哪一个？”

    斯纳格的语气择人而嗜，一把拎着男子的衣领，就把他悬在了空中。

    “啊？”

    男子吓得一个激灵,  有点口吃地说道：

    “玛玛玛玛玛玛丽……”

    咽了一口唾沫，男子捋直了自己的舌头：

    “如如果您找的是海军的玛丽，那她在第三列岛的第74街道，那里的堇青花蜡像艺术。”

    “吼吼，堇青花蜡像艺术吗？”

    斯纳格眼神微眯，发出难听的笑声。

    随后，随手把男子抛向了一边。

    “走，去第三列岛，抓住那家伙！”

    ……

    “所以你的意思是——”玛丽喝了一口茶水，“放你在外面，价值更大？”

    “没错！”

    加尔蒂诺点了点头。

    “我是一个艺术家，一个蜡像艺术家。”

    “虽然我也会用活人做蜡像，可是我现在已经收敛了。”

    “既然我不会再做祸害其他人的事情，然后收入也会拿出很大一部分去做慈善，那么让我在海上继续举行展览赚钱，难道不是更好吗？”

    加尔蒂诺说着，促狭地挑了挑眉头。

    “我知道的哦，玛丽，你是一个一切为了百姓的人，不管是在阿拉巴斯坦还是香波地你都反复证明了这一点。”

    “也许我过去做的事情我无法弥补，但是现在、未来，我的存在只会让越来越多人受益。”

    “我想，你应该不会这么简单的就逮捕我吧？”

    加尔蒂诺说完，脸上强撑着一副勉强的笑容。

    玛丽没有说话，只是缓缓逸散出漆黑的鬼气。

    鬼气慢慢地充斥着整片房间，覆盖在加尔蒂诺的身上，似乎想要渗入他的身体，让他的每一个毛孔都感到极致的寒意。

    半晌后，玛丽轻声说道：

    “你说完了吗？”

    “既然你对我这么【了解】，那你觉得我会怎么做呢？”

    鬼气笼罩下，房间内的光线变得影影绰绰，玛丽的双眼在黑暗中闪着红光。

    此时，在这间房子外，数百米外的斯纳格忽然眼前一亮，脸上露出了狰狞的笑容。

    “啊哈，找到你了！”

    加尔蒂诺强撑着笑容，额头上流出一丝冷汗。

    “我也是在赌。”

    他艰难地说道，整了整自己的衣服。

    “我都你是个会算价值的人。我现在在外界活动，对你的价值要比关进监狱更高。而且——”

    他认真地看着玛丽的双眼：“我现在，所作所为，应该也不在你的猎杀名单里吧？”

    说完这句话，他便闭口不言，而是缓缓坐下，举起茶杯。

    “……如何？”

    他对着玛丽伸出手。

    “我未来的收入，七成，不，八成都会拿去做慈善事业，甚至去赞助海军也不是不可以，只要你点头，我就与你合作。”

    玛丽微微眯起眼睛，许久后，喝了一口茶。

    然后，微微开口：

    “我……”

    “轰！！！”

    一道劲风传来，整个办公室被剑气撕得粉碎！

    突如其来的变故让加尔蒂诺为之愣神，然而还没等他多做反应，一道鲜血就裹挟着他冲天而起。

    剧烈的风声灌入耳中，让加尔蒂诺头晕目眩。

    当他终于感受到了停下来的时候，睁开眼睛，他发现他已经来到了一处靠近的钟塔房顶。

    原本自己的展览会场，已经被一道剑风碾成了碎渣，自己精心制作的塑像也都被打得稀烂。

    然而，见到这一幕，加尔蒂诺第一反应却并不是心疼自己的财产，而是脸色一变，惊呼道：

    “玛丽安努……”

    “加尔蒂诺！”

    话没说完，加尔蒂诺就听到身边传来了玛丽安努稚嫩的声音。

    他怔了怔，扭头看去，只见一只血手抓着玛丽安努。

    而这个时候他才注意到，自己也被一只血手抓着。

    “这个能力是……”

    远处的废墟中，玛丽散开了挡在身前的血液壁障，神色冰冷地望向眼前的高大男子。

    环视了一圈，再度看向斯纳格，她已经搞清楚了现在的状况。

    哈——果然，抓住了阿曼德的后劲来了吗？

    大妈海贼团果然动手了啊。

    只不过，让一个最弱的四将星来，是不是太看不起我了？

    她脸上没有半分笑意，但低沉的语调中却依稀听得出来那一抹轻笑：

    “打了一个，捅出来一窝吗？”

    “你就是玛丽吗？”

    缓缓收起剑势，斯纳格冷笑道：

    “真没想到是个这个大小的小姑娘，看起来弱不禁风的，没想到还能挡得住我一剑。”

    舔了舔嘴唇，斯纳格一挥手，他身后的大妈海贼团海贼顿时团团散开，呈一个半包围结构隐隐的围住了玛丽。

    “看你的表情，似乎知道我们为什么来找你啊？”

    “呵呵，毕竟我认得你，更知道你在大妈海贼团的地位，哪里像你，连要找的人长什么样都不知道？”

    玛丽伸着懒腰，毫不在意地嘲讽道。

    斯纳格眼皮一跳，回嘴反嘲道：“区区小鬼也想……”

    “闭嘴。”

    “嗡！！！”

    漆黑色的霸王色霸气瞬间爆发，横碾出去，斯纳格浑身一抖，险些失了架势。

    但饶是如此，他的脸色也在顷刻间完全翻转。

    “这种霸王色……开什么玩笑？”

    周围的海贼纷纷倒下，只有大妈的几个孩子以及一些精英战斗员勉强能在这种等级的霸王色下站稳。

    “你不配在我面前多话，杂种。”

    玛丽身上爆发出无穷无尽的血液，遮天蔽日的在天空中形成了一片血网。

    她的身上，黑色的火焰燃烧，在鲜血的阴影下释放着暗沉的光芒。

    “你这家伙叫我什么！？”

    斯纳格气血上涌，怒声骂道。

    “我说错了吗？杂种！”

    “你！”

    斯纳格气得浑身发抖，但更令他火大的是——

    他貌似还没办法反驳。

    “既然明知自己有寻找我的任务，却连我的脸都不认识，这种低贱愚蠢的杂种只配趴在地面上仰望着我，然后去死！”

    “说起来，刚刚打断我谈话的不敬，还没有找你算账呢，杂种。”

    斯纳格额头上青筋暴起，挥着剑对玛丽大声喝道：

    “你没完没了了是吧……”

    “闭嘴！”

    “谁允许你回嘴了？你就这么急着找死吗？杂种！”

    “给我去死！！！”

    斯纳格作为大妈海贼团的四将星之一，多少年来都没有被这般侮辱过了。

    连续被骂了五次杂种，别说是斯纳格，哪怕是大妈任何一个普通的子女都受不了这气。

    看着愤怒地挥剑冲向自己的斯纳格，玛丽撇了撇嘴。

    真是无趣啊，连这点言语刺激都接受不了吗？

    对于自己看的不顺眼的人，玛丽一向不会关心对方的感受。

    像斯纳格这种二话不说上来先给了一剑的家伙，玛丽也完全没有和他好好谈谈的意思。

    从一开始，她就是冲着自己骂个爽去的。

    现在看来，效果显著。

    “仅仅只是这么一点刺激都承受不住了吗？如此庸人和我呼吸同一片空气，还真是让我感到冒犯。”

    玛丽举起手，鲜血暴动，遮掩了她的身体。

    当她身边的鲜血散去之时，原本洁白的裙子已经消失，取而代之的是那一身漆黑闪耀的军装。

    “也罢，这场狼狈开始的滑稽戏已经揭幕了呢。”

    遮掩天幕的鲜血忽然化作密密麻麻的利刃，燃烧着火焰从各个方向疾风迅雷地激射向斯纳格。

    然而，能成为甜点四将星之一，哪怕是四将星中唯一的水货，斯纳格的实力在众多子女中也属于顶尖的一批。

    感受到危险逼近，斯纳格见闻色全力运转，脚步立刻停下，身形暴退的同时用大剑频频抵挡。

    全力以赴，堪堪挡下了玛丽这一波血刀之潮。

    还没等他喘气，电光石火间，他的眼前忽然闪过一道剑光。

    他身上汗毛炸起，毫不犹豫地举剑抵挡。

    下一刻，一股巨力作用在剑上，他的膝盖都猛地一弯。

    恍惚间，他看到自己的剑身前，飘过一抹殷红的色彩。

    “和你的姐姐相比，你能不能让我玩得更开心一点呢？”

    “你不会也是个易碎品吧！！？？”

    有点癫狂的声音从他耳畔传来，黑影转瞬即逝，冷风从他腰侧袭过。

    “锵！”

    金铁交鸣的声音传来。

    斯纳格流下一丝冷汗。

    刚刚他下意识地全身覆盖武装色霸气，此时看来，的确是个明智的决定。

    下一刻，他的全身上下都传来了类似的金铁交鸣声。

    玛丽的声音从他身后传来。

    “莲花刃·万叶息。”

    “直觉不错嘛，看来你也不完全是一个水货。”

    听到这冰冷刺骨的声音，斯纳格握剑的手一抖，扭头看向玛丽。

    她一头鲜红色的头发，在空中无风自动。手中的细剑挽出一道剑花，她转过身来，一副诡异的笑容让斯纳格自心中感到一阵莫名的恐惧。

    这个小姑娘是怎么回事？

    怎么会……

    他咽了一口唾沫。

    “啪嗒。”

    玛丽转过身来，向着斯纳格走了一步。

    “怎么了，你在害怕吗？”

    “你的手在发抖啊，是激动，还是在恐惧？”

    听到玛丽的声音，斯纳格呼吸一滞，顿时又摆好了自己的架势，眼神中原本的轻蔑也早已抛在了一旁，严阵以待地看向玛丽。

    “很棒的眼神，我喜欢你的这个眼神。这样的杂种杀起来才有意思。”

    玛丽扭了扭自己的脖子，咧开嘴。

    这一刻，那一副神似恩希娅的邪性笑容在玛丽的脸上重现，少了几分疯狂，多了一份凶厉。

    “不用担心，放轻松，我只是一个【弱不禁风】的黄毛丫头。”

    “来吧，用你的全力取悦我吧。”


------------

第一百二十一章：与理想截然相反的理由，【魔王】

    “锵！”

    玛丽的军刀竖劈在斯纳格的剑上。

    玛丽的身材娇小，只有一米四左右高，而斯纳格身材高大，足有两米多高。

    怎么看，这都是一场不平等的对局。

    但是，不平等的对象就像是反过来了一样。

    在玛丽简单朴实的斩击下，斯纳格节节败退。

    玛丽一边挥剑,  一边向前迈步。剑势没有任何的花里胡哨，只是普普通通地向前压去。

    但是，她的鲜血汇聚在刀上，每一次挥动，都有为数海量的血液势大力沉的一起砸落。这与其说是剑击，不如说是捶击。

    “怎么了，一开始的气势呢？”

    “再笑啊，笑啊！”

    “就差一步你就能杀死我了，呐！？”

    “真有意思不是吗？你比你那个姐姐能打啊！”

    巨大的血手砸在斯纳格的大剑上,  让他的骨骼都发出令人牙酸的声音。

    血液在那一瞬间化作数不清的蝙蝠，四散开来杀向斯纳格。

    斯纳格抽身而退，玛丽却如同附骨之蛆一样，死死地黏住了斯纳格。

    她的军刀屡次从斯纳格身边划过，却迟迟没有真正伤到斯纳格，就像是在玩一样。

    “喂，斯纳格，这次来的将星只有你一个吗？”

    “卡塔库栗，斯慕吉，克力架，其他人呢？”

    “难道他们以为你可以打败我吗？”

    玛丽一边说着，一边让大量的血液冲天而起，从斯纳格的脚下扑出，化作一个个骷髅手一样的爪子，渗入斯纳格的大衣中。

    “！”

    衣服内传来的剧烈灼烧感让斯纳格倒吸了一口凉气,  他毫不犹豫地将自己的衣服撕掉，露出壮硕的身体,  然后将沾染了黑火的衣服抛了出去。

    输人不输阵，斯纳格此时已经完全收起了对于玛丽的轻视，但是嘴上仍然没有松口。

    “对付你还不需要卡塔库栗哥哥出手！”

    “哈哈，听你这话你难不成还以为自己比斯慕吉和克力架厉害？”

    玛丽好像听到了什么有意思的东西。

    斯纳格听到这句话，脸色一青，低吼道：“四将星中除了卡塔库栗哥哥以外其他人都差不了多少！”

    “原来如此原来如此，我知道了。”

    玛丽一边点头，一边加快了手中出刀的速度。

    斯纳格难以招架，步步后撤。

    他咬着牙，左右观察，却发现数不清的血液形成了一个个人偶，对着自己的部下和家人们发动了攻击。

    玛丽正在以一己之力抗衡整个追捕群体。

    而且事实上——相当的轻松写意。

    “喂，我说——”

    忽然，玛丽猛地贴近，几乎是把脸完全凑在了斯纳格的脸上。

    那瞪大的眼睛和诡谲的笑容让斯纳格浑身一抖。

    “我说——我是抓住你们好，还是杀了你们好？”

    斯纳格愤怒的用大刀弹开了玛丽，怒吼道：

    “BIG  MOM的孩子没有懦夫！”

    “哈哈哈，很好，很好，硬骨头嚼起来才香啊。”

    “我已经很久没有遇到你这么单纯的海贼了！”

    “更激进一点啊，大叔！”

    玛丽军刀猛地向前一刺,  斯纳格顺势倒飞出去，再一次摆好架势。

    “所有人后撤！！！往……”

    斯纳格大声嘶吼道。

    这是对自己的部下们说的，也是和自己的兄弟姐妹说的。

    玛丽的实力已经远远超出了预计，在这之前即使是卡塔库栗也没想过玛丽的实力已经可以单方面碾压一个将星了。

    现在那些杂鱼家人和部下此时在这里，碍手碍脚算不上，但是终归会让斯纳格分心。

    事实上，BIG  MOM的儿女们除了极少数人外，都是对于自己的家人极为看重的。尤其是可以成为将星的这几人，除了实力以外，声望也是很重要的一部分。

    所以虽然对于那些战斗员，斯纳格并不在意他们的死活，但是对于自己的家人们，斯纳格还是不忍心看到他们被玛丽一个个虐杀的。

    然而，就在他说出这句话的一瞬间，他忽然感觉到了一阵极为可怕的寒意。

    一阵劲风从他身边呼啸而过，斯纳格忍不住用手挡在身前。

    紫黑色的气体在他身边蔓延，霸王色霸气夹杂着鬼气让压制力更强了几分。

    那股暴虐的杀意更是让他动作都开始变得僵硬，想要接着喊出去的话都卡在了喉咙里。

    他努力地睁开眼睛，看向这股可怕的气势的源头。

    “——！”

    玛丽阴沉着脸，漆黑的鬼气从她身边冲天而起，如同一个斗篷状的恶魔一般，对着斯纳格张牙舞爪。

    她缓缓地抬起军刀，刀尖对准了斯纳格。

    “这可不行哦~斯纳格。”

    她的语调有些低落，但是斯钠格却从中听出了一种小女孩被夺走了玩具一样不开心的滋味。

    “好不容易有了这么一批可以放肆的对象，你现在想把他们放走可不行。”

    “虽然他们都太弱了，但是聊胜于无嘛~”

    “把他们放走，我可不让。”

    玛丽的身体瞬息向前，如同闪现一般出现在斯纳格身前一记重斩，斯纳格的身体不受控制地倒飞出去。

    玛丽身后如同尾巴一样的鲜血顿时化作锋利的爪牙，如同洪荒凶兽一样袭向斯纳格。

    斯纳格只能猛地用剑劈出一道剑风，让自己倒飞出去的速度比之前更快。

    然而即使他的反应已经快到了极致，地狱的火焰仍然沾上了他的肌肤。

    蚀骨的火焰让他的血肉顷刻间消融，让他发出了一声闷哼。

    “是的，就是这样！”

    “笑，或者哭，尖嚎！”

    鲜血旋转了起来，玛丽把自己的鲜血化作了自己不久前见过的龙卷风。

    她和斯纳格就站在风暴的中央。

    至于其他的海贼？他们没办法给玛丽提供什么趣味，死亡就是他们最好的去处。

    死亡的味道……甘美至极！

    已经很久没有这么畅快的——对于海贼的虐杀了啊！

    玛丽脸上的笑容变得越发病态与灿烂，平时冰冷的面具被揭下，这副面孔，想必亚尔丽塔和格蕾对此应该非常熟悉吧——

    这副【魔王】的面孔，才是玛丽战斗时本来的真貌！

    没有任何限制、没有任何掣肘，肆意的、随心所欲地狂战。

    阿拉巴斯坦的战斗，是实力悬殊的战斗，容不得她狂狷，没有放肆的余地。

    香波地群岛的战斗，是怒火攻心的战斗，一心想要杀掉对手的心思让她只想尽快的解决。

    但是现在，那种感觉又回来了！

    一尊魔王的半身像从鲜血的风暴中显现，高踞于天空中，让斯纳格的心中笼上了一层抹不去的阴影。

    玛丽的双眼散发着猩红色的光芒，就连遮在军帽下的第三只眼都逸散着难以掩盖的虹彩。

    “卑劣之徒就在鲜血中发出野兽的哀嚎声吧，那将是冤魂们饕餮的珍味！”

    “沐浴来自地狱的火焰，向死亡加速进军吧，贱种！”

    “正——————义！！！！”

    “哈哈！”

    鲜血的遮蔽下，勉强照射进来的阳光都带着浓郁的血色。

    就连玛丽漆黑的军装上，都铺上了一层玫瑰色。

    红酒打破一样的玫瑰红色。

    “妖世浮屠！灭绝天生！”

    巨大的魔像自百米高空中挥剑，排山倒海，轰然砸下。

    鲜血风暴中数不清的大剑燃烧着，向着斯纳格绞杀。

    斯纳格脸色苍白，回头看了一眼高速旋转着碾碎一切的风暴，再看向天空中急速逼近的威胁，留给他的办法只剩下了最后一个。

    “轰！！！”

    鲜血爆射，砸在大地上。

    同一时间，一道黑影爆发出全力，向着玛丽猛扑过去。

    那道黑影以势不可挡的姿态撕碎了所有挡在他面前的鲜血屏障，生生冲到了玛丽身前。

    然后，狠狠地一刀，从肩膀出斩入了玛丽的身体！

    “死吧！！！”

    眼见这孤注一掷地一击得逞，身后那些血液居然这么容易就被突破，那些向着他攻击的血液也似乎没有跟上他的迹象，一切都出乎意料的顺利。

    顺利的难以置信。

    这一剑从玛丽的肩膀砍到了小腹，眼看着玛丽是活不成了。

    居然……居然这么简单的就得逞了？

    斯纳格有点不可思议，不由自主地笑了起来。

    刚刚那么气焰嚣张，结果居然是个高攻低防的玻璃大炮，这么简单就……

    呃……

    她是不是……动了？

    斯纳格脸上的笑容僵住了，而玛丽的笑容则变得狂狷。

    她缓缓摸住了砍入身体的剑刃，非常温柔地抚摸。

    “真是不错的剑，真是锐利啊，看得我好疼啊……”

    “怎么了，怎么不笑了？”

    看着斯纳格愕然瞪大的眼睛，玛丽笑得眼睛都眯了起来。

    不管多少次，不管多少次，这种见到不死之身的表情，这种世界观崩塌的表情，这种——绝望的表情！

    品尝起来真是甘美无比啊！

    玛丽舔了舔嘴唇，忽然转头看向远处的钟楼。

    钟楼上，被地狱一般的场景吓呆了的加尔蒂诺和玛丽安努发现了玛丽看向他们的目光。

    玛丽安努下意识地一抖，向加尔蒂诺怀中钻去。加尔蒂诺也咽了口唾沫，睁大着眼看着狰狞笑着的玛丽。

    “加尔蒂诺——你知道吗？”

    “你自认为对我了解足够，但是那只是你浅薄的一己之见罢了。”

    她大声狞笑着，张开双手，毫不在意脸色剧变的斯纳格，自然地对着加尔蒂诺喊道：

    “战斗需要理由，但那不能是理想。为理想而战的话，没有战斗的理由的人，到最后也得不到报答！”

    “我的宗旨是为了人民，这没有错，你说的很对。”

    “但这和我战斗的理由有什么关系呢？”

    “但这和你们这些应该被千刀万剐挂在灯杆上虐杀的海贼们有什么关系呢？”

    “我为了人民而战，我为了正义而战，但那只是结果——”

    “通过战斗达到的结果可不是过程中应该考虑的事情啊！”

    玛丽忽然拍着手，扭头对着斯纳格说道：

    “呵呵，斯纳格，死亡的味道很不错，你能理解我的吧？”

    那把剑还卡在身体里面，但是玛丽却好像什么都没发生一样，脸上的笑容不再疯狂，转而变成了一种温和的微笑。

    但是，在这幅温和的微笑下，那张嘴却说出了最恐怖最残忍的话。

    “老死，病死，毒死，摔死，淹死，烧死，猝死，吊死，渴死，被人杀死！”

    “刀具，毒药，利剑，火药，拳头，麻绳，时间，所有能让人死亡的东西，我都不会放过！”

    “曾经我看到了一批在海岸上逃窜的海贼，他们被斩首时那种懵懂的眼神，让我舒爽得浑身发麻！”

    “在大海上，看着一船海贼齐刷刷地就像是被割倒的麦子一样倒在血泊中，我的大脑都在颤抖！”

    “宴会之中，面对着突如其来的不速之客，那些自持力量的人们，死亡前疯狂的嚎叫声真是沁人心脾！”

    “香波地群岛上，剑豪临死前凄惨的反扑更是让我高潮迭起！”

    “啊，这都是别人的死亡！”

    “在东海，我被人打到大海中，临死前的自惭和愤怒真是销魂荡魄！”

    “阿拉巴斯坦的黄沙中，那如同无尽深渊一样的极致干涸，那种濒死之时内心深处冷到骨头里的绝望至今回想起来仍然痛快淋漓！”

    血液的风暴渐渐停息，数不清的尸体从空中落下，几乎都已经看不起人形。

    被鲜血肆虐过的身体，就如同陈旧的抹布一样破烂不堪。

    而玛丽也在这时停顿了一下，深吸了一口气，伸出手来，放在了斯纳格的手上。

    那一双眼睛与斯纳格对视，似乎完完全全地看穿了斯纳格内心的恐惧。

    “但是这些都还不够，斯纳格，我想要看到一场华丽辉煌的死亡。”

    “我想要看到世界最强的男人在世界最大的舞台上以最屈辱的方式倒下！”

    “我想要看到高舞着自由之旗的少年在处刑台上被斩首！”

    “我想要看到世界最强生物在血与火焰的地狱中惨叫着挣扎！”

    “我想要看到梦想着大秘宝的海上男儿们的头颅被悬在马林梵多的城楼之上！”

    “斯纳格！”

    玛丽的手在这一刻暴起，血液覆盖在手上，化作狰狞的爪子，叩在了斯纳格的脖子上。

    血沫从玛丽的伤口中冒出来，泛着泡泡。

    “——你渴望这样的死亡吗？”

    “我可是期待的不得了！”

    “我的心脏都在颤抖，我能感受到热流冲进了我的大脑！”

    “你的家人们已经死了，你带来的手下们也死了，但是不够，不够，这还不够！”

    “对于我来说，这种程度的死亡完全不够，连让我品尝的资格都没有。”

    “辉煌的死亡，壮丽的死亡，绝望的死亡！”

    “虽然你只是一个杂种，虽然你只是区区的一个将星，虽然你只是一个海上的垃圾！”

    “但我相信作为四皇的孩子，你也有特别之处的吧？呐？”

    “给我挣扎，让我看看你能做到什么地步，用你的极限，向我挥剑！”

    “哈哈哈哈！”

    玛丽一把把斯纳格甩出去了数十米远，然后眦着牙把斯纳格的大刀从身体里拔了出来，随手抛向了斯纳格。

    “刚刚你对我这决死的冲锋——让我十分的愉快！”

    “来吧，来吧！”

    “让我品尝到绝妙的死亡的味道，让我品尝到极致的绝望的味道！”

    “让你的剑刺进我的骨头里，让我的鲜血凌迟你的血肉！”

    “要是你能让我尽兴！”

    说到这里，玛丽的伤口已经完全痊愈，她脚下涌出血液，将她慢慢托起。

    她居高临下地看着斯纳格，脸上的微笑已经变得血腥阴毒。

    “我会让你有艺术性的——去死。”


------------

第一百二十二章：伺机而动

    七水之都中央，最高的大楼的最高层，冰山正在办公。

    自从CP9来过这里已经很长时间了，好不容易平息了之前CP9给七水之都带来的影响，前段时间突发的水之诸神又让七水之都遭到重创。

    作为市长，冰山这段时间已经愁的头发都开始发白了。

    “还有世界政府处的军舰订单……”

    冰山看着眼前的文件一阵头疼。

    虽然CP9的动作让冰山对于世界政府的感官大幅下滑，但一码归一码,  作为七水之都最大的客户群体，世界政府的订单是不能忽视的。

    只是现在刚刚遭到天灾的七水之都短时间内要对外供货有点困难了。

    就在冰山头疼该如何和世界政府扯皮的时候，办公室的大门被忽然撞开了。

    动静之大让专心于手头工作的冰山都愣了一下，然后脸色一怒，站起身来看向门口。

    “谁！……呃。”

    眼前是一个熟悉的职员，那是他们公司年度最佳职员。对他,  冰山还是很眼熟的。公司中也只有少数人知道怎么到冰山的办公室,  他就是其中之一。

    但这不是重点——

    “下午好，冰山先生~”

    职员此刻脸色惊恐苍白，在他的后脑勺上，一个长管猎枪顶着他，慢慢前进，靠近冰山。

    站在他身后，一个身材高挑，身姿修长的长发女子，坏笑着歪着脑袋，看向冰山。

    “真是抱歉呢，因为找不到比这个位置更合适的地方了，所以手段稍微粗暴了一点呢。”

    恩希娅开口说道，一甩枪管撇开了职员。

    职员被一枪管砸在一边，惊恐地看了恩希娅一眼后，踉踉跄跄的向外跑去。

    房间中只剩下恩希娅和冰山两人。

    “……世界政府终于还是忍不住动手了吗？”

    冰山看着恩希娅身上的军服，深吸一口气，脸色没有半分动摇地说道。

    “不不不，冰山先生,  您搞错了某件事情。”

    恩希娅夸张地挥着手,  笑着说道：

    “对我来说，您的价值还不如这个房间。”

    “世界政府？那是什么？他们还没资格指挥我的枪。”

    “嗯？”

    冰山愕然地瞪大了眼睛。

    恩希娅这个时候，才低垂下自己的眼眸，低声对冰山说道：

    “抱歉了，冰山先生。这个房间的地势不错，我很喜欢。”

    “暂时先让我呆在这吧~”

    “……你想干什么？”

    冰山缓缓坐回了自己的座位，沉声问道。

    恩希娅没有回答，只是自顾自地走到窗边，看向岛上的某处。

    半晌后，咧开嘴角。

    “我闻到了血的味道。”

    她张开双手，仿佛想要拥抱天空。

    嘴中哼唱着不知名的歌谣。

    “~所有我想得到的东西，都成为我枪下的奖品~”

    “欸噫噫噫~”

    “~到了晚上，我满载而归~”

    “……”

    “是的，是的，就是这样！”

    “这才是我跟随你的目的啊！”

    “该死的人，恶毒的人，善良的人，无奈的人！”

    “只要是你的敌人，就都可以杀,  对吧！？”

    “我已经等不及了！”

    ……

    “哼哼哼哼……”

    “尽兴,  真尽兴！”

    “果然，还是硬骨头嚼起来香！”

    再一次被斯纳格一刀两断的玛丽发出疯狂的笑声。

    “你这个家伙到底是什么怪物！”

    斯纳格怒吼道。

    他大剑已经挥出了花来，自从成为将星之后，自己已经很久没有这般拼尽全力了。

    但是此时此刻，面对着这个家伙，自己甚至有一种面对自己的哥哥卡塔库栗那样的无力感。

    无论自己的斩击多么可怕，无论自己用了多少次招数，都无法奈何她。

    这个家伙的身体就像是由鲜血组成的一样，每次被斩断后，都会被血液粘接在一起，然后以令人瞠目结舌的速度再生。

    虽然她的武装色霸气不够强，还没办法破开他的防御，但是火焰的灼烧不断加强，他已经遍体鳞伤，大脑发麻一般的剧痛，动作也开始变得迟钝。

    看似还是势均力敌的局面，但斯纳格自己都清楚，眼前的这个女孩只不过是在玩弄自己而已。

    她的实力对于自己是碾压性的强大，是不讲道理的强大。

    “为什么你这么年幼会掌握这种可怕的力量！？你到底是谁！”

    斯纳格大声怒吼道。

    “怪物，你叫我怪物吗？”

    “呵呵哈哈哈……”

    玛丽癫狂地大小，身体渐渐崩溃开来，在斯纳格颤抖的瞳孔中变成了一块块由血液连接着的肉块。

    只有她的头还完整地飘在空中。

    鲜血之中，一颗颗头颅浮现出来，模糊的面容隐约看得出来这是一些长得和玛丽一模一样的头颅，只不过是完全由鲜血组成的而已。

    “如果你觉得刚才那种样子也能被叫做怪物的话——”

    玛丽张开嘴，双目猩红。

    “那我就让你看看吧……”

    “什么是真正的怪物！”

    “！！！”

    斯纳格头皮发麻地倒吸了一口凉气。

    就在这一刻，玛丽的大脑中，一声清脆的响声响起。

    同一时刻，玛丽愣了愣神，然后，笑得愈发放肆。

    “原来如此，原来如此——这就是你的意志吗？玛丽啊！”

    “我明白了，我完全明白了！”

    “果然，世界是疯狂的，越是走到极致就越是宽敞！”

    仿佛觉醒了什么重要的东西，玛丽显得相当高兴。

    但这个高兴对于斯纳格来说可不是什么好事。

    玛丽的鲜血在空中猎猎作响，发出爆炸一般的剧烈响声。

    “继续挣扎吧，斯纳格！”

    “我现在很高兴，很感谢你！所以我让你多活一会儿！”

    “向我挥剑！”

    鲜血形成的蝙蝠在周围乱飞，充斥着整片街道。斯纳格深吸一口气，呼吸着这满是血腥味的空气，他悍然挥剑！

    “水平斩！”

    这已经是斯纳格不知道第几次使用这一招了，但每一次都效果显著。

    玛丽似乎根本不打算防御，这一斩击每一次都可以划开一大片的街道——连带着她的身体一起。

    但这一次，已经变成肉块了的玛丽只有血液被这剑击一分为二，这甚至都算不上是损耗。

    “怎么了？斯纳格，脑子不清楚了吗？太长时间的战斗让你人都痴呆了吗？”

    玛丽肆无忌惮地嘲讽道：“明明我已经没有了实体，用这样的斩击随便一个人来都看得出是在白费力气！”

    “最起码也照着我的脑袋来啊！”

    然而，斯纳格却没有答话，只是自顾自地向前冲。

    水平斩数次斩出，连续几次破开了玛丽的血之壁障。

    这个时候，玛丽才看出了他的意图。

    “什么嘛，这样可就太丢脸了啊，斯纳格——”

    “说好的大妈的孩子没有懦夫呢？怎么不敢和我打到底啊！”

    斯纳格咬了咬牙，强忍着杀回头的冲动，继续逃跑着。

    自己的家人都被杀害，部下也死伤殆尽，不能再造成更大的损失了。

    当下最重要的事情已经不是打败玛丽了，斯纳格现在已经很清楚，玛丽不是他可以打败的。

    换做卡塔库栗哥哥来这里，才能击败她。

    但是，若是不知道玛丽不死之身的特性的话，即使是卡塔库栗哥哥也会吃亏。

    斯纳格现在最需要做的事情，就是赶回去——赶到自己的船上，将不死之身的情报传回去。

    为此避战，也只是应急之选罢了。

    看着斯纳格反向奔出远去的身影，玛丽双手扭动，拧动，按响自己的骨头。

    连续的水平斩，是吃准了自己的武装色霸气强度不够，想要硬生生从我的血液中冲出去，也就是说……逃走吗？

    你是觉得我真的拦不住你吗？

    玛丽冷笑着，反而还主动散开了自己的血液。

    然而忙着逃跑的斯纳格根本没有注意到这一点，只是感到压力忽然变少了，在振奋之余冲得比之前更快了。

    “逃吧，逃吧……”

    玛丽低语道，身后血液化作鬼魅的形状，沿着街道急速蔓延出去。

    “要开始猫捉老鼠的游戏了~”

    给你逃跑的时间，逃吧逃吧！

    在这座岛上，你又能跑的到哪里去呢？

    说起来，霸气强化元，还需要民众恐惧PT兑换啊……

    回想起之前那些人脸上憧憬、崇拜夹杂着惊恐、抗拒的神色，玛丽赤发狂舞。

    “既然恐惧，那就恐惧的彻底一点吧！”

    “此刻，正是恐惧笼罩，罪孽横行的时候——”

    “【正义】！”

    “让鲜血覆盖吧！”

    玛丽的身体裹挟着血液飞向天空，粘稠的血浆不断生成，变成了一片绯色的薄暮。”

    “加尔蒂诺……”

    钟楼之上，望着天空中赤色的身影，玛丽安努脸色潮红，兴奋地喊道：

    “我有新想法了，加尔蒂诺！我有灵感了！”

    “嗯嗯嗯……”

    加尔蒂诺流着冷汗，看着神态异样的玛丽安努，咽了一口唾沫。

    自己的搭档……好像觉醒了什么不得了的东西呢。

    高空中血幕轰然张开！

    七水之都的每一个角落，红色的光芒都照射了上去！

    行人们愕然地抬起头来，看向高空中蔓延开来的血液。

    “行善的活得生，作恶的活定罪。”

    “良心既然丧尽，就放纵私欲，贪行种种的污秽。”

    神圣而又妖异的吟唱声从玛丽口中传出，天空中的血液开始渐渐变化。

    完全违背了神圣一词的魔鬼从暗红色的液体中喷涌而出，群魔乱舞让天空中的太阳看起来也像是变形了一般。扭曲的面庞映照在洁白的云朵上，不祥的色彩让整座城市都变得阴暗。

    这种源自非人类怪物的威慑，这种毫无理性可言的场景唤起了每个人内心的恐惧。

    不明所以的场景让每一个人都慌乱了起来。

    街道上的人潮开始暴动，达斯琪和艾希还在逛街，看到这一幕，立刻就想起来了玛丽的能力。

    “这是……玛丽遭遇了什么战斗吗？”

    达斯琪愣愣地说道，一边的艾希已经行动了起来。

    “秩序。”

    她如是说道。

    达斯琪也猛地一惊，点了点头，便和艾希一起开始，维持街道上的秩序。

    冰山的办公室中，冰山站到了窗前，看着天空中蔓延出去的血色，神色充满了不可思议。

    “这是什么……”

    “嘘，噤声。”恩希娅打断了冰山地呢喃，举起了枪，见闻色迅速地蔓延出去。

    她吹了个口哨：“猎杀开始了！”

    岸边的船只上，库尔曼看着血液蔓延，脸色凝重的站起身来，走下船只，站在港口上，缓缓拔出剑。

    周围的人见状，都下意识地避开。没过多久，库尔曼身边就形成了一个无人的区域。

    “呼……”库尔曼长出一口气，眯了眯眼睛。

    “真是不消停啊，这片大海——”

    “又出现敌人了吗？”

    天空中的血海形成了一个漩涡，漩涡的中央，玛丽的身体沐浴着鲜血从中浮现。

    “吁~”

    玛丽笑着看着七水之都。

    “高踞于天空之中的感觉真是让人沉醉啊。”

    她这般说着，目光扫向街道中，狂奔的身影。

    斯纳格不顾一切地猛冲着，那动静大到玛丽都不需要刻意去寻找就能看到。

    “和我的血液过过招吧，斯纳格。”

    玛丽转了转自己的手腕，身后的鲜血中，两头鲜血化做的三头犬迅速冲出。

    两头血兽径直赶向斯纳格，连带着整片血海都跟着一起移动。

    虽然是为了让自己的血液不脱离控制范围，所以才移动的血海，但这样的庞然大物任何一个动向都足够让地面上的人心惊胆战。

    “！”

    忽然发现自己被一片阴影笼罩，斯纳格下意识放慢了脚步，抬头看去。

    庞大的血海让斯纳格愕然，然而下一刻，一道劲风袭来！

    “轰！”

    “轰！”

    街道在冲击下破碎，溅射起数不清的碎片，地面上浮起一片烟尘。

    斯纳格定睛看去，只见灰尘中，两头四五米高的、全身覆盖着武装色霸气、燃烧着地狱火焰的三头犬缓缓走出。

    “……这是什么东西？”

    斯纳格茫然地说道。

    两头三头犬当然不会回答，只是悍然扑向斯纳格！

    斯纳格一惊，步伐诡异莫测，手中大刀舞动，生生挡开了两头巨兽的扑击。

    大幅度的动作牵扯到了斯纳格的伤口，让他忍不住发出一丝闷哼。

    但总算避开了这一波攻击，斯纳格再一次快步奔跑出去，对于紧跟在身后的三头犬不管不顾。

    “嗯？”

    “连打都不打一下吗？”

    玛丽挑了挑眉头，思量片刻后，沿着斯纳格狂奔的方向看去。

    然后，在遥远的港口，一个挂着大妈海贼团海贼旗的海贼船隐约出现在她的视野中。

    “哦~原来如此，差点忘记了，既然能来到这座岛上，你肯定有自己的船只。”

    玛丽想到了一个很恶劣的主意，她的笑着，融入了血海中。

    同一时刻，血海爆碎开来，化作血雨从天而降，渗入七水之都的街道中。

    “太天真了，斯纳格……”

    “看来你这种杂鱼现在也只配和狗玩玩了。”


------------

第一百二十一章：Welcome

    在七水之都的街道上，斯纳格正在加速狂奔。

    身后的两头三头犬时不时地喷出一口漆黑的火焰，让他丝毫不敢放慢速度，生怕稍稍一慢就再一次被缠住。

    虽然眼前的三头犬不费吹灰之力就可以打碎，但这对于可以轻易再生的血兽而言无伤大雅。

    更何况，那些地狱火炎，靠他的武装色可扛不住。

    诡异的是,  很多血液从他身边经过，但似乎根本就不在乎斯纳格。

    就好像……有些其他目的。

    不过，只是一丝丝血液的话，应该没什么威胁吧？

    应该……

    斯纳格咬了咬牙，计算着自己的位置。

    距离船只还有数百米的距离，街道上都已经开始涌起血浪了，斯纳格每前进一点都相当吃力。

    “呼！”

    身后传来呼呼风声,  他汗毛一炸，立刻翻身躲开。

    两头巨兽从他身侧,  带过一阵焦灼热浪，让他的皮肤一紧。

    他毫不犹豫地一刀回头劈去，将三头犬一分为二。但是这三头犬本来就没有实质，顺着斯纳格的剑气裂开之后，立刻又重新粘合到了一起。

    第n次看见这一幕的斯纳格忍不住低声骂道：

    “这到底是什么犯规的能力？操控鲜血？这也太邪恶了吧！”

    当然，眼前的鲜血巨兽显然不会回答他的质问，只是打了一个响鼻便继续朝他扑来。

    “怪物。”

    斯纳格大刀在身边猛地一挥，打出了一道剑气屏障，将靠近的血液全部砸飞出去。

    然后，立刻抽身远离。

    和鲜血缠斗绝非上策，斯纳格的体力可经不起他这么折腾。

    另一边，BIG  MOM海贼船上。

    “喂喂喂，查清楚没有，之前那些遮天蔽日的血迹是什么？”

    甲板上，一个瘦高的男子对着边上的矮胖男子吼道。

    “在问了在问了。”矮胖男子一边应和着,  一边抹了一把汗：“但是，岛上的人,  斯纳格他们完全联系不上了，不知道出了什么问题……”

    “斯纳格那一伙全部联系不上了？”瘦高男子瞳孔一缩。

    “是的……”

    “他们最后往什么方向走了？”

    “好像说是什么堇青花蜡像艺术……”

    “蜡像？”

    “那其他人呢？”

    “我联系一下！”

    矮胖男子连忙点了点头，打响了另一队的电话：

    “喂喂喂，这里是夏洛特·巴巴路亚。”

    电话虫另一端传来一个男人沉稳的声音。

    “你们知道岛上发生了什么事情了吗？”

    矮胖男子连忙问道。

    “发生了什么事情？你是说那片血液吗？”巴巴路亚沉声说道，“我们正在向那里赶去砰……”

    忽然，一声闷响传来，电话虫的声音忽然中断了。

    “吁~”

    冰山的办公室中，恩希娅吹了吹自己枪口的硝烟。

    “喂？喂？”

    矮胖男子喊了几声，都没得到回应。

    “……断了。”

    他咽了一口唾沫。

    瘦高男子眉头一皱，正要说些什么，忽然鼻尖微动。

    “嗯？”他皱起眉头，“你有没有闻到什么奇怪的味道？”

    “啊？”矮胖男子愣了一下，“什么味道……呃！”

    “嗯？你怎么了？”

    瘦高男子看着脸色忽然变得苍白的矮胖男子，不解地问道。

    矮胖男子颤巍巍地伸出手，指着他背后。

    瘦高男子脸色一边，立刻拔剑转身。

    船舱的木缝中，缓缓地渗出鲜血。

    粘稠的鲜血散发着刺鼻的血腥味，缓缓流淌过来,  渐渐形成了一片小小的血泊。

    天花板上也开始滴血，船舱中的灯光开始变得不稳定,  时明时灭。

    瘦高男子一阵头皮发麻。

    “这，这是什么情况？”

    矮胖男子摇了摇头，颤抖着说道：

    “要不我们先离开这里吧？”

    “好……”

    “轰！！！”

    血液上黑色的火焰爆燃，整片资料室顿时化作一片火海。

    完全没有时间反应的胖瘦两人顷刻间便陷入了火海中。

    “Aaaaaa——”

    “发生什么事情了？”

    资料室传来的惊呼声让船上的海贼们都猛地一惊。

    就在他们纷纷起身准备前去一看究竟时，一场无声的杀戮在船上开始蔓延。

    血液浸润了这艘船只，从木头中飞溅出来的血液形成了一道道利刃，轻而易举地在人群中穿插。

    人头飞起，断肢乱飞，然后被血液搅碎成肉沫，铺在船舱的走道上，没有发出一点声音。

    即使是这样，愈发浓重的血腥味充斥着船只，终于还是有人察觉到了不对劲。

    “快！快！”

    一个战斗员在甲板上高呼：“全部撤出船只！”

    一时间，不明所以的海贼们也听从这个战斗员的指挥向海岸上跑去。

    “这家伙是……”

    玛丽的身影从血液中浮现，站在瞭望塔上，看着底下慌张地向外撤出的人群。

    以及甲板上站着的粉毛狮子。

    “哈，波克慕斯吗？还算是有点脑子。”

    玛丽咧开了嘴角，举起手瞄准了那些向外四散逃开的海贼们。

    “不过这场好戏可不能让你们搞出乱子啊——”

    “砰！”

    还没等玛丽出手，一个海贼忽然头颅炸碎，毫无征兆地倒在了码头上。

    突然出现的无头尸体让周围的游人发出尖叫声，整个码头乱了起来。

    玛丽也愣了一下，几个眨眼间，枪声接连响起，每一次枪响，都会有一个海贼头颅炸碎倒在地上。

    无一例外，全是被爆头。

    波克慕斯见状冷汗直流，意识到了事情不对，第一时间从甲板上翻身而下，跳入海中。

    但是玛丽也没管他，而是见闻色张开，想着远处探查过去。

    子弹留下的热流还在空中没有散去，但是哪怕玛丽顺着这个轨迹将见闻色发挥到极致，仍然没有恩希娅的半点痕迹。

    玛丽很清楚，这座岛上有这种能力的狙击手恐怕只有恩希娅，但是，她还是忍不住惊叹。

    “——这家伙，见闻色的范围到底有多远？”

    “在这个距离点杀没有任何失误……魔弹射手啊。”

    收回自己的见闻色霸气，玛丽环视了一圈码头。

    码头上熙熙攘攘的人群早已散去，只留下满地无头尸首，血液不断流出，因为地势原因形成了一条流向大海的小河，染红了一整片大海。

    见状，玛丽轻快地拍起了手。

    “愉快，愉快。”

    “看来某些方面，我和你是一类人啊。”

    “真是有艺术性的画面。”

    这样说着，玛丽的血液燃烧着扫过整片港口。

    高温的火焰炙烤着大地，附着在尸体上。没过多久，整片码头变得焕然一新，就好像什么都没发生过一样。

    “舞台已经准备好了，小丑尽快到来啊，别让我等得太久！”

    远处的高楼上，枪声仍未停歇。

    如同死神点名一样，从天而降的子弹不断地带走岛上海贼的性命。

    不管是大妈海贼团的成员还是其他海贼团的杂鱼。

    “我的子弹下，凡是海贼一律平等！”

    ……

    “轰！”

    码头边上的一个建筑传来了爆炸声，墙体崩碎，一个身材健硕的男子从烟尘中冲出。

    他的身后，两头巨兽紧随其后。

    “到了！”

    斯纳格看到眼前的海贼船，松了一口气，然而，这个时候，他发现自己身后的动静忽然消失了。

    “嗯？”

    他停下脚步，回头看去，却发现之前一直追在身后的两头三头犬此刻无影无踪。

    “……？”

    他愣了一下，本能地察觉到了不对劲。

    环视一周，周围空无一人。

    炙热的太阳下，偌大的码头只有他孤零零地形单影只。难免有种诡异的感觉。

    斯纳格站住了，左右观察，手中攥着刀的手攥得更紧了。

    许久后，无事发生。

    我多疑了？

    斯纳格眯起了眼睛，看向不远处的船只。

    这么久了……甲板上怎么一个人都没看到？

    斯纳格深吸一口气，缓缓靠近船只。

    走上甲板，空无一人。整艘船都没有一点动静。

    “……不对劲。”

    斯纳格咽了一口唾沫，走近了船舱中。

    船舱中也是空无一人，寂静的走廊上残留着一股烧焦的味道，不知道从何而来。

    心中的不安感愈发强烈，斯纳格亦步亦趋地靠近资料室。

    电话虫什么的基本都放在资料室里，斯纳格为了传递消息也不得不往那里走。

    哪怕明知船上出了问题，但……能从玛丽手上逃走一次，就能逃走第二次。

    抱着这样的想法，斯纳格站在了资料室门口。

    诡异的安静。

    “……”

    斯纳格手伸向扶手，但又如同触电一样地弹开。

    他心中的不安感已经强烈到了极点，此时站到了自己的目的地前，他反倒陷入了纠结。

    整艘船都变成了幽灵船的情况下，他也不敢贸然行事。

    但是，他犹豫了，这艘船却不犹豫了。

    在斯纳格的手收回的时候，资料室的门自己打开了。

    血腥味铺面而来，看着呈现在眼前的一幕，斯纳格目眦欲裂。

    血沿着船板之间的缝隙缓缓流淌，流淌到他的脚下。

    空气中弥漫着铁锈味、腥臭、还有血肉燃烧时散发出的焦香味，伴随着点点至今还未灭去的火星。

    烈火舔舐着尸体的眼珠，发出噼啪的声响。

    房间里到处都是纠缠在一起的尸体，堆叠的好似小山。

    血肉挤压在一起，让斯纳格甚至分不清楚谁是谁。

    “……这！”

    斯纳格还没来得及震惊，更可怕的事情发生了。

    只见一具尸体忽然动了一下。

    斯纳格顿时向后连退几步，手中大刀摆到身前。

    在他面前，尸体以一种不自然的方式站了起来，齐刷刷地扭头看向斯纳格。

    他们的身体中充斥着玛丽的血液，如同傀儡一样被她操控。

    但显然，斯纳格不知道这事情。

    这密密麻麻空洞的眼神足够让任何人内心发寒。

    而更多的，是那些连头都没有的尸体。它们伸出手来，缓缓走向斯纳格。

    斯纳格头皮发麻地踉跄着后退几步，然后毫不犹豫地转身奔逃。

    他大口大口地喘着气，心脏急剧跳动。

    眼前发生的一切已经超越了他的想象，让他的大脑陷入一片空白。

    即使是自己的母亲，也没有办法把灵魂塞进尸体里去！制造僵尸只是一个传说而已，至少斯纳格从没听说过那里真的发生过这种事情。

    但眼下，这种不可思议的事情就这么简单地出现在自己面前，斯纳格在骇然之时，也只剩下了失态。

    “到底发生了什么，到底发生了什么！”

    他踉踉跄跄地逃跑，身后群尸环伺，咬在他的身后。

    斯纳格慌不择路地逃向了船长室，那里是整艘船唯一一个位于甲板上的舱室，能见到阳光。

    传说中僵尸畏惧阳光，斯纳格此时也是狗急跳墙了，宁可去相信这些虚无缥缈的传说。

    几个呼吸间，船长室已经近在眼前！

    斯纳格没有任何减速，轰然撞开了船长室的大门！

    “来吧，脏东西们！”

    斯纳格大声吼道，然后就像是鸭子被抓住了喉咙一样，神色涨红，喉管中发出异响声，但是却一句完整的台词都说不出来。

    他的面前，船长室已经被血淹没，一个个无头的尸体在血液中挣扎着向斯纳格爬来。

    在船长的宝座上，一个金发的少女端坐其上，微笑着看着斯纳格。

    然后，轻轻张嘴：

    “Welcome.”

    下一刻，女孩的脸裂成了三瓣，发出扭曲的狂笑声。

    无头的尸体也忽然加速朝斯纳格扑去！

    “啊啊啊啊！”

    斯纳格吓得大声尖叫，拼尽全力地一刀挥出，将整个船长室一分为二。

    玛丽的身体也被腰斩，但下一刻就恢复如初。

    她的身体中无数血液满溢出来，张牙舞爪地向斯纳格扑去。

    斯纳格毫不犹豫地向后跑去，失去了战意的他此时除了逃跑以外完全没有别的想法。

    “别跑啊，将星！”

    身后传来夹杂着血泡咕噜的呜咽声，斯纳格跑得更快了，恨不得多长一双脚。

    他拼了命的往船只下层跑去，随便找了一个房间，撞开了门就往里面钻去。

    然后，他慌张地将门关上。

    “咯！”

    关门的动作被卡住了，一根骨头从门缝中卡了进来。

    骨头上覆盖着武装色霸气，就算是斯纳格拼尽了全力也没法把门关上。

    在他骇然和颤抖的目光中，门被缓缓地顶开。玛丽裂开的头颅在门外出现，露出歇斯底里的笑容。

    “啊哈，抓到你了。”

    她的嘴中满含着鲜血，张口闭口之间都有血液黏稠的粘结声。

    她一只手拿着自己的骨头顶开了门，一只手扭下了自己的头，提着头发将头缓缓伸入了房间中。

    伸到了斯纳格面前。

    “芝麻开门。”

    她这么轻笑着说道。

    “不要靠近我啊啊啊啊啊啊！！！”


------------

第一百二十二章：大获全胜

    “轰！！！”

    甲板被大力轰碎，斯纳格遍体鳞伤的身体被从船舱中扔垃圾一样地扔了出来，砸在甲板上。

    一道血色的身影紧随其后，一跃而起，落了下来，一脚踩在斯纳格的身体上。

    “怎么了斯纳格，让我看看,  这才十几分钟，怎么就动不了了啊？”

    玛丽的身后，鲜血的怪物伸出利爪，狠狠刺进了斯纳格的血肉中。

    斯纳格确实对得起将星的名号，其武装色霸气的纯熟程度以及见闻色霸气的预见能力都远非正常中将可以比拟。

    玛丽拼霸气也就只能和中将拼个五五开，还不是斯纳格的对手。

    事实上,  哪怕刚才慌张不已的斯纳格,  短时间内仍然和玛丽打得有来有回甚至屡占上风。

    可惜——玛丽她的强大之处本来就不在于霸气。

    虽然武装色霸气覆盖在血液上也很难破开斯纳格的武装色防御,  但是火灵加成过的地狱之火却可以轻松烧穿斯纳格的霸气，直刺灵魂。

    而本身玛丽就擅长持久战，连续十几分钟高强度的武装色霸气使用已经让斯纳格精疲力尽，一个不慎，被玛丽的血液贯穿了肺腔。

    燃烧着的血液更是让他的一片肺叶彻底化作焦炭，直接让他失去了反抗能力。

    已经力竭的斯纳格此时连像样的武装色霸气都很难用出来，两根血之利爪毫无阻碍地插入了斯纳格的腹部，然后撕开了一个足以致命的巨大豁口。

    “噗哈！”

    斯纳格一口鲜血喷出，然后被玛丽一脚踹开。

    这一脚何其之重，直接将斯纳格踹到了码头上，足足踹飞出去数十米的距离。

    斯纳格肠穿肚烂，倒在码头上，弓着腰抽搐，脸色青白。

    玛丽慢步摇摆着走上了栏杆，居高临下地看着他，慢悠悠地鼓着掌。

    “斯巴拉西。”

    “斯巴拉西！”

    “怎么样,  斯纳格,  体会到了吗？”

    “死亡的美味。”

    玛丽的披风在剧烈的海风中舞动,  甲板上的鲜血缓缓流淌到大海中,  形成了一片鲜血瀑布一般的妖异景象。

    斯纳格挣扎着抬起头来，视线渐渐模糊，那鬼神一样的身影也变成了黑红的一团。

    濒死的感觉让他此时此刻大脑反而冷静了下来，喉咙中满溢鲜血带来的窒息感更是让斯纳格一阵颤抖。

    “……玛丽……你会死的。”

    斯纳格咳嗽了两声，讥笑着说道。

    看着不再恐惧的斯纳格，听着他说的话，玛丽的眼中闪过一抹失望的神色。

    “怎么了？难不成你也想像阿曼德一样，用你的母亲威胁我吗？”

    “你们BIG  MOM海贼团的海贼都是这副德行吗？”

    “咳，咳咳……”斯纳格舔了舔嘴唇，“果然，阿曼德是你抓的，嘉蕾特也是你杀的……不过可别太看轻将星了，小鬼。”

    “我可不会像你求饶，只是……”

    “你还不明白四皇的恐怖！”

    玛丽挑了挑眉，扭了一下脖子。

    她随手一挥，所有漂浮的血液都轰然爆散开来，化作血雾融入空气之中。

    “那又如何？她再恐怖，现在也救不了你吧？”

    “不！我不是在威胁你，我是在阐述一个事实！”

    斯纳格声嘶力竭地吼道，发出可怕的狞笑声。

    “我死在这里无所谓的,  玛丽，但是你已经死定了，死定了！”

    “当我死亡的消息传回了万国，当我失联的情况被我哥哥知道了，妈妈就会来的。”

    “她会驾驭着天上的火焰，驾驭着灭世的雷霆，来到你面前！”

    “然后，你的所有伙伴都被变成喂鱼的饲料，你的血液会被她灼烧殆尽，你不死的身体会被囚禁在书中直到永久！”

    “没有人挡得住她，你不行，你的伙伴不行，哪怕是那些大将也不行！”

    “你这个怪物的下场会比我更加凄惨！”

    “呵呵哈哈哈……”

    斯纳格疯狂地大笑道：“来吧，杀了我，杀了我！我会好好欣赏你的惨状的！”

    “在地狱里！”

    他的语气多少有点自暴自弃的感觉，也满含着绝望感。

    恐惧到了极致的反弹即是如此，他甚至已经不报有生的希望，只是在诅咒，诅咒着这个不死的女孩的末路。

    但是，显然，比他更早的陷入疯狂中的女孩对于这种低劣的诅咒——

    没有任何感觉。

    甚至……

    “嚯哈哈哈哈……”

    看着仰天狂笑的玛丽，斯纳格的表情渐渐凝滞，然后变得有点愤怒。

    “为什么……为什么……为什么你还能笑得出来！”

    “你这头母猪！”

    他挣扎着咆哮道，手也用力的锤向地面，砸出一大片的裂痕。

    他恐惧自己的母亲——事实上这是绝大多数大妈的子女的心理。

    大妈是他们的保护伞，同时也是他们的达摩克里斯之剑。

    悬挂在他们头顶，随时有可能夺取他们的性命。

    更可怕的是——拴着这把剑的绳子并不结实。

    如果子女违抗了大妈的命令，或者让大妈蒙羞，她会要了他们的性命。

    这种可怕的危险一直以来都笼罩着所有大妈的子女，就连斯纳格也不例外。

    毫不夸张地说，斯纳格是用自己最害怕的结局、最害怕的死法在威胁玛丽。

    而现在，玛丽却在——笑。

    斯纳格在感到愤怒、恐惧的同时有感到了一阵荒谬感。

    “为什么！为什么！”

    “有什么可笑的！”

    “为什么啊啊啊！！！”

    斯纳格质问着，大声咆哮着，而玛丽的笑声也渐渐停了下来。

    她低着头，肩膀也在颤抖。

    “越来越有趣了……”

    “四皇，四皇……事情越来越有趣了……”

    “斯纳格，我十分高兴！”

    玛丽的身影簌的一下出现在他身前，单手抓起了他的头颅，拎了起来，鲜红的眸子和他对视。

    “原来世界上还有那么可怕的存在啊，嚯哈哈哈……”

    “BIG  MOM！BIG  MOM海贼团！”

    “是吗？”

    “钢铁气球率领的穷凶极恶的海贼团——”

    “看来这个世界还充斥着应该被【正义】肃清的角色啊！”

    玛丽这么说着，另一只手缓缓伸出。

    两只手缓缓抱住了斯纳格的头颅，以一种非常温柔的力度。

    她的语调忽然变得柔和，轻缓。

    “斯纳格，你闻到了吗？”

    “什么？”

    斯纳格愣愣地回道。

    “它要来了……”

    “它？”

    “死神的镰刀。”

    “死神的黑袍。”

    “我闻到了死亡的味道。”

    “从你身上传来的味道！”

    玛丽的表情骤然变得狰狞，她的腹腔中插出一根血手，洞穿了斯纳格的腹部。

    “唔！”

    斯纳格如遭雷嗜，浑身一抖，武装色还没来得及释放，痛彻心扉的炙热感就横扫过他的腰部。

    眼珠向下移去，自己的下半身被直接斩断，跌落到地上。

    “嗬，嗬……”

    他发出临死前喉咙卡顿的声音。

    他感到了，玛丽的鲜血和他的身体融合，正慢慢地从他的血管中逆流而行，奔向他的心脏、他的大脑。

    此时的他已经感受不到恐怖，也感受不到痛苦。

    只是大脑一片空白，看着玛丽。

    玛丽那副令人生厌的笑容。

    下一刻，他的眼前一黑。

    “彭！”

    “！？”

    玛丽脸色一变，看着眼前如同西瓜一样爆裂的头颅。

    红白之物溅了她一身。

    “……”

    玛丽松开了手，斯纳格无头的上半身跌落到地面上。

    她面无表情地举起了地面上落着的一颗子弹。

    “这也要分一杯羹？”

    她捏碎了那颗子弹，拧了拧自己的手腕。

    “最后这一下居然被人抢了，真是扫兴。”

    远处的高塔上，恩希娅嘿嘿一笑，用见闻色扫了一圈七水之都。

    “第一列岛19人，全歼。”

    “第二列岛21人，全歼……”

    “……”

    一个个清点过去，恩希娅高兴的鼓掌。

    “很好很好，没有遗漏的杂鱼，又是大获全胜的一天！”

    “那个3字发髻的家伙好像是玛丽的猎物吧，算了算了，再抢一个她估计能把我生撕了吧？”

    她手舞足蹈地转过身，看向手持望远镜，已经脸色苍白的冰山。

    “那么，冰山先生，残局就有劳你负责了。”

    “~在露云和暴风雨的夜晚~”

    “~穿越峡谷、沼泽和深渊~”

    “……”

    恩希娅哼着小调轻快地离开，只留下刚刚目睹了一切的冰山直流冷汗。

    刚才，他亲眼看见了，那个身材高挑的女子击毙了数百人。

    凡是出枪，弹无虚发。

    每一枪，都能精准地射中一人的头颅，没有任何人可以反抗她的子弹。

    即使是连他的望远镜都看不清楚的人，也会在枪声响起的一瞬间爆出血花。

    这种可怕的能力……

    冰山咽了一口唾沫。

    世界政府的顶尖战力……都是这样的人吗？

    还是说——要更强？

    ……

    蒲公英号边上，夏洛特·康珀看着眼前被腰斩倒在自己面前的尸体，瞳孔巨震，瞪大了眼睛，结结巴巴地说道：

    “夏洛特……诺泽特……”

    “这是死者的名字吗？”

    他面前，库尔曼缓缓上前几步，手中的剑还在向下滴血。

    康珀抬起头来，看着脸上没有任何表情的库尔曼。

    库尔曼缓缓把剑架在了康珀脖子上。

    “你……你连诺泽特……你连莫斯卡托……你连拉乌林都能几剑斩杀……”

    “你究竟是什么人？海军？”

    “不，怪物，怪物！”

    康珀激动地大吼，下一刻戛然而止。

    “嗡。”

    云切发出了清脆的剑鸣声，康珀的头应声落地。

    库尔曼甩尽剑上的血迹，缓缓收剑。

    “看来你把船只守得很好。”

    不远处的街道传来了玛丽揶揄的声音。

    库尔曼头也没抬地说道：“一帮杂鱼罢了。”

    “哈哈，BIG  MOM的孩子，也能被叫做杂鱼啊。”

    玛丽走到了他身前，看着地面上的尸体。

    “嗯，这些倒的确是杂鱼。”

    “你去干嘛了？”

    库尔曼看着玛丽靴子上的血迹问道。

    “我？我在另一个码头杀另一个人。”

    玛丽耸了耸肩膀：“要是他找来了你这里，你恐怕还真的会有点难办。”

    听到这话，库尔曼也不再多问什么。

    至于玛丽杀的那个人是谁已经无关紧要，玛丽能出现在这里就说明那个人现在恐怕已经凉透了。

    就是不知道玛丽为此费了多少功夫。虽然玛丽现在看起来一副轻松写意的样子，可是隐约知道玛丽能力的库尔曼明白，只要玛丽没有达到极限，那么她就不可能出现疲惫的身体状况。

    他转而换了另一个话题。

    “这些都是BIG  MOM的人吗？”

    “啊，是的。”

    玛丽点了点头，顺带着瞟了几眼。

    “看起来还有几个她的子女。”

    “……”库尔曼摇了摇头，“这次是把BIG  MOM得罪死了啊。”

    “不用害怕不用害怕。”玛丽咧了咧嘴，“四皇是不可能离开新世界的，任何一个四皇想要离开新世界，这种动静都不可能不被海军发现。”

    “到时候必然会有大将级别的强者和她对上的，我们大可不必担心会面对大妈本人。”

    “最多，恐怕也就是担心一下卡塔库栗了。”

    玛丽如是说道。

    她可不是完全发疯的，在虐杀斯纳格手下的那些子女时，她就已经盘算过了。

    哪怕把BIG  MOM得罪得再死，他们一行人也不可能真的和大妈面对面撞上。别的不说，战国是绝对不可能允许这种事情发生的。只要把七水之都的战斗和海军本部报备一声，大妈的任何举动都会被海军本部严密监控。

    而卡塔库栗目标小一点，也更灵活，倒是很可能和玛丽对上。

    不过，只是对付卡二的话，玛丽还是有信心的。

    这倒不是说玛丽已经有信心对阵皇副了。事实上，玛丽很清楚，自己现在的硬实力基本不可能打得赢卡二。但没关系，就算有可能打不过卡二，拖住卡二那是绰绰有余。

    毕竟她玛丽可是连卡普、泽法、战国联手出全力也没法短时间内锤死的女人。

    在卡二把玛丽的生命力消耗完之前，库尔曼等人恐怕早就消失的无影无踪了。

    而且玛丽能保证，只要自己想跑，卡二拦不住自己。

    毕竟糯米也没办法让血液完全逃不出去。

    “倒不是害怕，”库尔曼摇了摇头，“只是觉得这样给战国先生添麻烦了。”

    “给那个老家伙多添点麻烦才好。”

    玛丽撇了撇嘴。

    远方的马林梵多，战国毫无征兆地打了个喷嚏。

    “喂喂，战国，你感冒了？”

    一遍的卡普好奇地凑向战国。

    “起开起开。”战国嫌弃地推开卡普，吸了吸鼻子。

    “估计又是玛丽那个小兔崽子想坑老夫了！”

    七水之都，库尔曼嘴角抽了抽。

    玛丽的性格还是一如既往的恶劣。

    这个时候，库尔曼的电话虫响了起来。

    他接过电话虫，电话虫中传来了恩希娅的声音。

    “摩西摩西——是库尔曼吗？”

    “是我。”

    库尔曼点了点头，然而下一刻，他手中的电话虫就被玛丽抢了过去。

    “恩希娅！”玛丽恶狠狠地说道，“敢抢我的人头，等你回来你就死定了！”

    “诶诶？是谁啊，抱歉我打错电话了，拜拜。”

    “啪嗒。”

    电话中断。

    库尔曼看着歇逼的电话虫，无语地看着玛丽。

    “恩希娅干啥了？”

    “她把我到嘴的鸭子抢了！”

    “……”

    库尔曼头疼地扶着脑袋，从玛丽的手中拿过了电话虫。

    回拨给了恩希娅。

    不久后，完成了情报交流的库尔曼笑了笑，看向了玛丽。

    “怎么说？”

    玛丽挑了挑眉，看着库尔曼。

    “完胜。”

    库尔曼笑着回答道。

    “所有登岛海贼已经确认全部狙杀，七水之都范围内现在已经没有任何海贼了。”

    “这家伙，是把其他海贼团的海贼一起清剿了吗？”

    玛丽喃喃道。

    “她是在什么地方架狙的？”

    “冰山市长的办公室。”

    “……”

    玛丽和库尔曼对视一眼，露出一个怪异的笑容。

    “啊哈。”


------------

第一百二十三章：新的迷妹

    “你清理一下战场，我回岛上收收尾。”

    扭了一下脖子，玛丽说道。

    本来她就是担心船只的情况所以赶紧回来一趟，生怕实际上来了俩将星，另一个去他们本舰了。

    既然她的担心是多余的，那么也就该去把之前被斯纳格打断的事情解决了。

    所以说不要乱插嘴，打断别人说话会惹祸的。

    玛丽叹了一口气,  心念一动，变化成一滩血水从库尔曼面前消失。

    库尔曼脸色一僵。

    “嘶……怎么脏活都给我啊？”

    他知道玛丽听得到，不过他也没指望玛丽回来帮忙。

    这家伙……说好听一点叫随性，说难听一点就是……

    懒。

    库尔曼苦笑着摇了摇头，他在这个团队里扮演的也就是一个任劳任怨的老父亲形象。

    “开始干活吧。”

    ……

    断壁残垣的废墟中，玛丽安努神色激动，无视了周围的废墟随时可能倒塌的风险，用着从废墟中寻找出的所剩不多的颜料奋笔疾书。

    加尔蒂诺叹了一口气，撑起了一个蜡烛壁,  勉强加固了一下周围的废墟。

    看着玛丽安努，加尔蒂诺有点担心自己这位搭档的精神状态。

    “啊啊，好不容易办一次蜡像展，就这么被破坏了。”

    加尔蒂诺悲催地叫道，这应该是他成名以来所举办的第一个大型展会。

    结果莫名其妙的被两个神仙打架波及，可以说是亏了血本了。

    他的身后，一滴血颤抖了起来。

    “唉，要那个黑衣杀神赔钱肯定不可能了，她要是能放我离开都该烧高香了。”

    “怎么就这么倒霉呢？那个男的是什么人啊，坏我的事情。”

    “那个男的是BIG  MOM海贼团的将星斯纳格。”

    背后冷不丁传来的身影吓了加尔蒂诺一跳。回头看去，玛丽不知道什么时候已经站在他身后了，还按了按自己的帽子。

    “你，你什么时候过来的？”

    加尔蒂诺吓得出了一头冷汗。刚刚他丝毫没有注意到身后多了一个人出来，若是玛丽刚才有心杀他，他恐怕此时已经死了好几次了。

    “就是刚刚。”玛丽打了个哈欠,  正想要接着说些什么,  一个小小的黑影从加尔蒂诺身后猛地窜出。

    玛丽刚惊了一下想要动手,  就看清楚了扑过来的人是谁。

    玛丽安努？

    “玛丽大人！”

    玛丽安努猛的一下扑到玛丽身上,  疯狂的蹭蹭。

    一脸颜料都抹在了玛丽的军装上。

    玛丽一边思考着军装应该不会被颜料染脏，一边一脸懵逼地看着疯狂蹭蹭的玛丽安努。

    半晌后，她愕然地抬起头看向加尔蒂诺。

    “这小家伙怎么了？”

    加尔蒂诺脸色发青，扶额无语道：

    “大，大概，是迷上阁下了。”

    “？？？”

    玛丽长大了嘴。

    玛丽安努动作可不安分，她迅速抓起了玛丽的手指，放在眼前捏捏。

    “刚刚就是这双手化成了血液吗？”

    “切开来还能再生的吧！”

    “啊啊啊啊这种支离破碎的美感！”

    这一副激动不已的模样让玛丽感到一阵恶寒，不经意间，她瞟向加尔蒂诺身后的地面，地面上有着一副未完成的画卷。

    画卷上，不祥的暗红色充斥了大半个画面，漆黑的妖异扭曲的形体在画面中心长牙五爪。

    一个裸露着傲然身姿的女子身体破碎，化作一个卍字，即使是透过画面玛丽都能隐隐察觉到画面中歇斯底里的嘶鸣声。

    说起来，玛丽安努好像有一种可以通过颜色控制情感的特殊能力，本质上应该就是让颜色与人产生共鸣。

    前期,  玛丽安努还需要让颜色甩到别人身上才会起效。到了后来，玛丽安努仅仅是让别人看到颜色就足够发动这种力量。这不是恶魔果实的能力,  所以当初玛丽才说玛丽安努有天赋……

    等等等等,  不对不对，现在不是想这个的时候！

    “这是什么东西？等等等等，这是我吗？”

    玛丽指着那张画卷说道。

    “是，是的。”

    加尔蒂诺支支吾吾地回答道。

    ……

    别的不说，我哪来的这种身材？

    玛丽心中想到，然后便感觉到玛丽安努抱住了她的手臂。

    “赞美艺术！赞美鲜血！”

    “玛丽大人，你的身体实在是太艺术了！！！”

    “？？？”

    看着脸色潮红，语调都有点发抖的玛丽安努，玛丽想到了一个莫名的可能性。

    她试探着说道：

    “玛丽安努，你看。”

    说着，她把玛丽安努抱着的手臂粉碎，然后化作鲜血的蝴蝶在玛丽安努脸颊两侧翩翩起舞。

    “！！！”

    玛丽安努翻了个白眼，晕了过去。

    “扑通。”

    “……”

    “……”

    玛丽和加尔蒂诺对视着，不知道该说些什么。

    许久后，玛丽问道：

    “这小姑娘，是什么时候变成这样的？”

    “在阁下您在天空中，呃，飞行追杀的时候。”

    “唔……”

    玛丽看向晕倒的玛丽安努。

    这家伙，难道是san值归零了？

    她有点头疼的想到，这可是一个意外啊，打一架收获了一个……小迷妹？

    自己在她眼里到底算是什么？偶像？信仰？还是最深层次的恐惧？

    麻了，打斯纳格都没这么头疼。

    果然还是打架简单粗暴一点。

    就在玛丽心乱如麻的时候，加尔蒂诺咳嗽两声，把玛丽的思绪拉了回来。

    “玛丽阁下。”

    他看着玛丽认真地说道：“之前我们谈论的事情……你意下如何？”

    回过神来的玛丽皱了皱眉头，长舒一口气。

    “你该庆幸，我刚才杀了个爽。”

    “舒服了。”

    “给我点你的指甲。”

    “啊？”加尔蒂诺愣了一下，眼前血光一闪，一道血刀已经削掉了自己的一点点指甲。

    寒风从加尔蒂诺指尖拂过，让他心惊肉跳。

    玛丽拿过指甲，随手藏在了一个口袋里。

    “你自己说的，以后赚到的钱九成都拿去作慈善。”

    “是八成……算了，九成就九成吧。”

    在玛丽平淡的目光中，加尔蒂诺生生咽了一口气。

    玛丽点了点头，指了指放着加尔蒂诺指甲的那个口袋说道：

    “凭借这个，无论在世界上的任何地方，我都能找到你。”

    “所以别让我听说你有任何重操旧业的情况，不然——”

    玛丽的语气中毫不掩饰的杀意让加尔蒂诺冷汗直流。

    他连忙点头道：

    “我懂，我懂。”

    他并没有怀疑玛丽是否可以找到自己，混迹了大海这么久，他也是知道生命卡这种东西的存在的。

    玛丽拿走了自己的指甲，显然就是要拿去制作生命卡的。这样子无论自己在哪个地方，玛丽都可以通过生命卡找到自己。

    虽然被人监视行踪让他感觉很不舒服，但这已经是比较好的结果了，他此时也没有拒绝的权力。

    “至于玛丽安努——”

    玛丽看了眼还在昏迷的小女孩：“我就带走了。和之前说的一样，我会把她带给鹤中将教导。”

    “等等等……”

    这句话可让加尔蒂诺条件反射似地说道：“不行啊，你把她带走了我和谁搭档？”

    “这我管你啊？”

    玛丽奇怪地说道：“反正玛丽安努的工作也就是帮你上色而已，这活随便找一个画师都能干，没必要一定得是她吧？”

    “可是……”

    加尔蒂诺有点憋屈，他知道玛丽说的在理，可是吧……

    他和玛丽安努已经搭档了这么久了，忽然换人，别说习惯不习惯的问题，情感上也舍不得啊。

    “行了，玛丽安努在我这会发展得更好。”

    玛丽嫌弃地看着加尔蒂诺不舍的神情，摆了摆手。

    “而且你们以后也不是一直都没办法见面了。”

    这样说着，玛丽伸出手：“把你的电话虫号码给我。”

    加尔蒂诺闻言一愣，连忙从身上照出了一张名片递给玛丽。

    “嚯，还有这玩意？”

    玛丽挑了挑眉头接过了加尔蒂诺递来的名片。

    “哈哈，我现在也算是个小名人了……”加尔蒂诺有点自豪的挠了挠头，然后话锋一转：“当然，还是阁下更出名一点。”

    “行了，这种马屁没必要拍。”

    玛丽随手收起名片：“以后可能有事情，我还会联系你。你和玛丽安努以后说不定还有见面的时候。”

    顿了一下，玛丽接着说道：“说不定你还有机会在报纸上看到她。”

    “OK。”

    加尔蒂诺表示没有任何问题。

    玛丽点了点头，环伺周围一圈。

    “你的蜡像展览是彻底毁了啊。”

    “啊……这也是没办法的事情。”

    加尔蒂诺叹了口气：“天有不测风云啊，我可没想过会这样。”

    “亏损了多少？”

    “啊？”

    “我问你这里亏损了多少。”

    茫然的加尔蒂诺堪堪反应过来，连忙低下头在心中计算了一下。

    “大概两亿贝利……”

    “咚！”

    巨大的震动声在加尔蒂诺面前传来，他抬起头，一大摞的贝利就摆在他眼前。

    没有管瞠目结舌的加尔蒂诺，玛丽说道：

    “这里是两亿五千万贝利，给你补偿这一次的损失。”

    “重建好之后，多的钱拿去捐了，这看你自己直觉了。”

    “以后你的捐款我定期查岗，明白吗？”

    “……”

    “喂，加尔蒂诺？”

    “……”

    “你傻了吗！？”

    随着玛丽一声怒斥，加尔蒂诺回过神来。

    然后，刚刚回神的他不经大脑思考就说出了一句话：

    “这些钱阁下是从那里掏出来的？”

    看着眼前莫名出现的一大摞贝利，在看了一眼娇小的玛丽，加尔蒂诺陷入巨大的人生怀疑中。

    “……”玛丽叹了一口气，“这你不用管。”

    在加尔蒂诺终于平复了自己诡异的心情后，两人就钱款捐赠事宜方面又洽谈了片刻。

    几分钟后，玛丽单手拎起了玛丽安努。

    “那我就先走了。”

    她揉了揉眉心。

    “对了，卡雷拉公司往哪里走？”

    “您是要修船吗？”

    加尔蒂诺此时对玛丽的态度已经发生了改变。开玩笑，这可是财神爷。

    财神爷怎么能得罪呢？

    “嗯，我需要找一个船工帮我们的船修理一下，顺带强化。”

    玛丽点了点头。

    “之前找了一个船工，短时间内估计是没消息了。其实能找到一个愿意跟着上船的船工最好，只不过这种船工怕是没那么好找的。”

    “所以暂时就先找卡雷拉公司帮忙搞一下我的船了。”

    “毕竟卡雷拉公司也是七水之都最大的船只公司，质量上想必也更有保障。”

    听见玛丽这么说，加尔蒂诺神色微微一正。

    “那您这么说的话，我倒是有一个主意。”

    “哦？什么主义？”

    看着卖关子的加尔蒂诺，玛丽问道。

    “也许我可以为您介绍一位愿意上船的船工。”

    加尔蒂诺自信的一笑：“我曾经在海难中救过那个船工一条命，带他来到了七水之都。”

    “可惜他的伙伴与家人都葬身大海了。无牵无挂的他，现在正在岛上暂住。有我的推荐的话，您应该可以很轻松的将他招揽到船上。”

    “还有这种事情？”

    玛丽眼前一亮：“那个船工技术如何？”

    “很好。”加尔蒂诺点了点头，“至少绝对不逊色于卡雷拉公司的船工们。”

    “而且，他一个人就可以做到卡雷拉公司一整个船工小组才能做到的事情。”

    “这么厉害？”

    玛丽挑了挑眉：“把他的联系方式给我。”

    加尔蒂诺摇了摇头：

    “我这里没有他的联系方式，但他之前来找我道谢的时候，我知道他现在在哪里暂住。”

    加尔蒂诺思考了片刻，说道：“我记得，他应该是在一个叫做毛利西诺的人手下工作。”

    “毛利西诺？”玛丽讶异道。

    加尔蒂诺看向玛丽。

    “怎么了？”

    “嗯，怎么说呢？我认识这个加尔蒂诺。”

    玛丽嘴角抽抽说道。

    有些时候，感觉这个海贼世界可真小啊。

    “是这样吗？那太好了。”

    加尔蒂诺点了点头：“我刚才还在头疼应该怎么帮阁下找到那家伙，毕竟我也不知道毛利西诺在哪。”

    “哈，其实我也不知道毛利西诺那个家伙在哪里。”玛丽薅了一下自己的头发，“不过，知道是谁，找起来就简单的多了。”

    说完，玛丽看向加尔蒂诺。

    “你说的那个船工，叫什么名字？”

    “瑞瑟格·基尔。”


------------

第一百二十四章：冥河已至，无间魔星之妄念

    “瑞瑟格·基尔……”

    驮着玛丽安努，玛丽在第三列岛上转悠。

    临走的时候，玛丽从加尔蒂诺那里知道了，岛上的船工大多数都在第三列岛工作。

    因此，她背着玛丽安努就来第三列岛找人了。

    顺带一提，在见识到自己的在普通人中的“声誉”后，为了避免引起混乱,  她又换上了那套日常着装。

    “喂，大叔，你知道毛利西诺的店铺在哪里嘛？”

    玛丽一路向着周围的店铺打听着，好不容易在大街上找到了毛利西诺的店铺。

    “这个毛利西诺家大业大啊。”

    看着眼前装修什么的都极为精致大气的店铺，捞了一眼“北国联合”的招牌，玛丽忍不住咋舌。

    然后大剌剌地走了进去。

    “您好，请问您需要什么服务呢？”

    见到玛丽走上前,  一个长相清秀的男服务生迅速上前。

    “请问您是需要购买船只、维修船只、雇佣舰队……”

    服务生说话的语气渐渐弱了下来，看着躺在玛丽背上昏迷的玛丽安努，他神色一振：

    “还是需要帮忙报警？”

    “……”玛丽嘴角抽了抽，“把毛利西诺给我喊来。”

    “毛利西诺？”服务生愣了一下，“您是说我们公司的材料总监？”

    “嚯，这家伙官儿还挺大。”

    玛丽不阴不阳地说道。

    服务生有点尴尬，但听玛丽的语气，显然她的身份也不简单。

    因此服务生的态度也变得有些恭敬。

    “您请跟我来。”

    和服务生一起走到了一个包间中，服务生对玛丽微微一附身。

    “请您在此稍候片刻，我这就去为您寻找总监先生。”

    “恕我冒昧，阁下的名讳是？”

    “玛丽·维尼修斯。”顿了一下，玛丽补充道：“或者和他说‘幼女船长’，他应该就知道是谁了。”

    “幼女船长……”听到这个名号，服务生的脸色明显变得有点古怪，但他还是点头说道：“没问题，我这就去。”

    说罢，他倒退着离开了房间,  并顺手关上了房门。

    “服务水平倒是不错。”

    玛丽看着服务生离开，一边这么说着一边坐到了沙发上，将玛丽安努放在身边。

    “说起来，我现在已经可以很自然地接受自己幼女的身份了呢……”

    玛丽看着天花板喃喃道。

    “呸呸呸……”

    她浑身一凉，赶紧转移了话题。

    打开人物面板……

    “嘀。”

    在刚才血虐斯纳格的时候，玛丽就感受到了心中传来的悸动感。

    当时那种浑身一麻，大脑瞬间空白了一刹那的感觉让玛丽临时愣了一下，由于还在战斗，玛丽也只是随便看了一眼面板就继续肆虐了。

    现在把事情料理掉，暂时有了空闲，玛丽也就仔细看看自己的面板发生了什么变化。

    不过，她大抵也猜到了一点。

    刚才的战斗可以说是玛丽把自己内心中最黑暗的一面释放了出来，完全无所顾忌地肆意虐杀，用最疯狂的手段去处决海贼的一场战斗。

    极端的性格，对应的一直都是极端的人格。

    三个人格的分裂从一开始玛丽就很清楚是血屠之心副作用的杰作，其中有一个人格就是血屠之心屏蔽期间完全没有约束的狂躁性格产生的缩影。

    所谓的共鸣——或者说同调，也就是玛丽在没有干扰的情况下独立产生了与人格完全一致的感情。

    也就是说——

    “果然没猜错啊，能力进化了。”

    【固有结界·正义之所在·冥河已至，无间魔星之妄念】

    【级别：A~EX】

    【类型：对军宝具】

    【最大捕捉：无】

    【能力：】

    【用自己的血液进行阵地建成，创造出环境“冥河奈落”,  并且用自己的生命力构造黑之士兵,  基础黑之士兵将拥有海军本部少校级别实力。】

    【黑之士兵的实力会随着灌注生命力提升而提升。另外,  黑之士兵在冥河奈落中作战时，将获得不死性。】

    【敌人处于血海奈落中时，将会基于其罪孽程度被灼烧。同时，玛丽将受到所有敌人受到的灼烧伤害总和。】

    【注：】

    【由于汐的原因，此固有结界将无法以心想风景的方式实现。作为修正，固有结界将被以魔术基盘的形式刻印在宿主身体中。当宿主发动该固有结界时，只需要在自身魔术回路中加大魔力输出即可。】

    【等效为加大生命力释放。】

    【若发动该固有结界，其效果会直接在世界中投射，不再投影心想风景。】

    【固有结界进化程度：1/3】

    “冥河已至，无间魔星之妄念……这名字好长啊。”

    “而且连咒语都完全变了。”

    玛丽摸了摸自己的下巴，仔细研究着能力介绍。

    “用血液进行阵地建成，是类似于我之前创造的血海吗？这个固有结界的能力和我现在具有的能力相当适配啊——也对，毕竟是自己的心象创造的。”

    “冥河奈落的效果是视对方的罪孽程度，对对方施加负面buff。挺好的能力，但是第一这个罪孽程度是怎么决定的？全凭我自己认定吗？”

    “而且，我要受到同等级别的灼烧……这个的原因……”

    “原来如此，杀人者人恒杀之吗？”

    玛丽嗤笑一声，对此感到不屑。

    之前在与斯纳格一战的时候，玛丽就说过，杀人者人恒杀之，所以玛丽欣赏海贼的死亡，也欣赏自己的死亡。对于无辜人和善人的死亡，她是高兴不起来的。

    结果这个效果还给自己的固有结界带来了一个负面buff——但这又如何，对于这种代价，玛丽只想说你来任你来，皱眉算我输。

    “然后，这个黑之士兵……将自己的生命力化作士兵，创造生命？这可是神的权能。”

    “首先这个黑之士兵在自己取消了固有结界之后还会不会继续存在？然后这个黑之士兵是否具有自己的意识？最后他们在冥河奈落中具有不死性……这个不死性又是什么样的？”

    “没有经过实战这些绝大多数都没办法确定啊……”

    至于黑之士兵的实力随着生命力灌注的提升会跟着提升，这一点玛丽倒是没什么疑问。毕竟等价交换的原则玛丽是明白的。

    而且如果没猜错，制造黑之士兵所需要的生命力应该有一个下限值，低于那个值就没办法创造黑之士兵。

    嗯……这个东西主要就是拿来一人成军，单人爆掉对面军队的特种战术。有了这个能力的话，在战场上可以起到绝对性的作用。

    试想一下，顶上战争的战场上，前期一旦用出这个能力，顷刻间翻转海军劣势绝对不成问题。

    当然，到了顶上后期经过几次背刺之后，白胡子一方都不需要做其他工作都会变成自然劣势。

    不过哪怕是这种对军的能力，如果那个对罪孽判定产生的buff过于离谱的话……拿来针对某些角色可能也会起到奇效。

    比如多弗朗明哥，玛丽可以肯定那家伙的罪孽指数绝对是首屈一指。

    就算玛丽会受到同样的负面buff也没关系，昔拉之吻保证了玛丽不会受到精神方面的影响，剧烈疼痛并不会带来太强的副作用，最多就是生命力损失大一些。

    生命力生命力，这玩意是自己战斗的核心。斯纳格一战自己挥霍了差不多十分之一的生命力，倒是可以随便补充。但是用出这个能力的话，不用猜都知道生命力的消耗必然是天文数字。

    生命力储存的上限基于自己的身体素质决定，玛丽也明白在身体素质达到常规锻炼的上限的现在，自己到底还是要找到增强身体素质的办法。

    至少，玛丽要强化到在使用了妖刀禁术后还可以使用这个固有结界的程度，毕竟妖刀禁术扣除生命力那是基于百分比扣的，扣大概九成的生命力不管什么时候都是一次巨大的伤害。

    最后……

    “无法通过心想世界投影的方式实现，只能直接将效果投影到现实中。”

    “说人话就是说，直接在现实中具象出这个能力，而不是先创造出一个结界将人拉入再使用能力吗？”

    “难怪捕捉上限没有限制。”

    “有利有弊吧。”

    玛丽眯了眯眼睛。

    “直接再现实中具象，使用起来会更加灵活。但是这样一来，就失去了固有结界克制自然系果实能力者的优势。”

    “等等，话说这样的话这个固有结界能力是不是能和其他固有结界叠加使用了？”

    玛丽眉头一皱，感觉自己发现了亮点。

    正好自己还有固有结界的初生状态，等下有了大段的空闲时间后可以好好试一下。

    另外还有一个问题。

    “这个固有结界之所以会出现这种异常情况，是因为汐……”

    “我明白了。”

    玛丽了然地点头。

    在空闲的时候，玛丽也会时不时的回心象风景逛逛。

    自己的心象风景在阿拉巴斯坦觉醒了之后，就变成了一片美不胜收的地方。闲暇的时候在那里放松一下也很不错。

    而每次进入心象风景，玛丽也会和汐交流。

    现在玛丽已经见不到汐了，因为现在汐已经与自己的心想世界化为一体，变成了类似拥有自我意识的世界意志。

    她的形体已经消失了。因此哪怕在心想世界中，玛丽也见不到汐。

    玛丽曾经答应过汐，会让她居住的地方变得美好。就现在的情况来说，玛丽是做到了。

    “所以这个心象风景是被汐嫌弃了吗？”

    玛丽有点哭笑不得地想到。

    也是，汐天性善良，而且很纯粹。不喜欢这种血腥味浓重的景象，也在意料之中，不过以这种形式去体现出来，倒是让玛丽有点意外。

    说起来，有机会的话，或许可以找一些办法把汐从心想世界中捞出来，或者让一些其他人住到心想世界中去。

    毕竟玛丽也不能一直在心想世界里泡着——事实上她进入心想世界的频率也算不上高，这样子汐肯定会感到孤单的。

    说起来汐一直以来帮了自己不少，玛丽也想找个机会报答一下她。

    “也许以后可以关注一下灵魂方面的能力了。”

    玛丽默默地寻思到。

    “叭。”

    就在玛丽沉思考量的时候，房间门开了。

    玛丽也立刻关闭了人物面板，抬起头来看向来人。

    “下午——不，晚上好，玛丽阁下。”

    来人正是毛利西诺，此时的他一身修身的西服打扮，戴着一顶fedora，完全没有了之前遭海难时那股狼狈的感觉。

    非常足的上位者气质。

    “看来恢复的不错啊，毛利西诺。”

    玛丽也整了整神色，她这次来是办正事的。

    “托阁下的福。”毛利西诺承了一句，坐到了玛丽对面的沙发上，“阁下要喝点什么吗？”

    “不必了，我在这里不会耽误太久。”

    玛丽摇了摇头。

    “毛利西诺，我们的邀请，你考虑的如何？”

    “嗯……”毛利西诺露出一丝难色，半晌后，才回答道：“您是我的救命恩人，照理来说我不应该拒绝您的邀请，只是……”

    “不用继续说了，我理解。”

    不等毛利西诺说完，玛丽就直接打断了他。

    “那就好。”毛利西诺点了点头，面带愧色：“我会尽力帮阁下寻找合适的人选的。”

    “不用你来寻找了，我已经有了人选了。”

    玛丽笑着说道：“这也是我来找你的原因，介绍我人选的那个人说了，他在你的手下工作。”

    “哦？”

    毛利西诺闻言微微一愣，连忙问道：“是谁？”

    “瑞瑟格·基尔。”

    玛丽如是说道。

    “基尔？”

    毛利西诺惊呼一声：“居然是他？”

    “有什么问题吗？”

    “不是，只是那个孤僻的家伙居然还会有其他认识的人，让我吓了一跳。”

    毛利西诺摇了摇头。

    “那现在就请他来这里见见我吧。”顿了一下，玛丽补充道：“或者告诉我他在哪里，我去找他也行。”

    “这恐怕不行，玛丽阁下。”毛利西诺遗憾地摇了摇头，“他相当的随心所欲，即使是我也搞不清楚他在哪里。他貌似只有缺钱的时候才会来到公司里干活，说实话，要不是他技术够好，我早就开除他了。”

    “当然，玛丽阁下，你们的船停泊的位置应该没有变化吧？”

    “没有变化。”玛丽摇了摇头。

    “那就好，这样吧，玛丽阁下，您可以先告诉我对于阁下船只的要求，我会派人去进行工作。免费的，就当是我对救命之恩的感谢。”

    “至于瑞瑟格·基尔，等他回来了我会让他去找您的。”

    “可以，成交。”

    玛丽认可地点头说道，从群褶的口袋中取出一张名片，递给了毛利西诺。

    “见到瑞瑟格·基尔，把这张名片递给他，可能就事半功倍了。”

    毛利西诺接过名片，看了一眼。

    “加尔·蒂诺”。

    这是谁？

    心中有着这样的疑问，毛利西诺还是不敢怠慢地收起了名片。

    “明白了。”


------------

第一百二十五章：七武海会议，顶上序幕

    玛丽和毛利西诺打了个招呼后，离开了北国联合。

    该做的事也做完了，过不了多久就会有人去维修她们的船只。

    背着一个半大女孩，玛丽决定还是先把她带回船上。

    回到码头，看向蒲公英号，只见恩希娅和库尔曼正在甲板上伏在栏杆上聊天。

    “哟，小玛丽~”

    恩希娅看到玛丽回来嬉皮笑脸地对她喊道。

    然后,  又惊讶地喊道：

    “你背后那个不是海贼吗？”

    玛丽对于潇洒不羁的恩希娅也相当头痛，叹了口气后，颠了颠身后的玛丽安努。

    “她算是半个海贼，之前跟在其他海贼手下，只不过到现在为止还没悬赏。”

    “而且毕竟还小，可塑性强，我打算把她带回去让鹤中将调教一下。”

    “鹤中将吗？”

    库尔曼若有所思地点了点头：“鹤中将有洗洗果实的果实能力,  带一个这样的小孩的确不成问题。”

    “她的天赋很好吗？”

    玛丽走上了船，恩希娅立马凑了过来，凑近了玛丽安努的睡脸问道。

    “挺强的，有点异于常人的天赋。”玛丽点了点头。

    “类似于玛丽你长不大的天赋？”

    “……”

    玛丽缓缓把玛丽安努放在一边靠着，转身看向恩希娅。

    双拳按动，骨骼脆响。

    库尔曼眉头一挑，识相的一个翻身翻下甲板，溜到了码头上看好戏。

    “恩希娅……——”

    玛丽低声说道，身后黑色的鬼气蔓延开来。

    “你是真皮痒了啊！”

    “喂喂喂等会等会！！！”

    具体的场景库尔曼看不到，他只能看见船上鬼气暴动，时不时传来一两声枪声以及恩希娅的尖叫声。

    大概一两分钟后，鬼气平息，库尔曼也重新走回船上。

    “出够气了？”

    库尔曼耷拉着眼皮，对着舒展身体的玛丽说道。

    船头，恩希娅龇牙咧嘴地捂着自己的左脸，看起来很疼，不过貌似也没受什么伤。

    教训教训也就算了,  不会真的闹出什么矛盾，这点玛丽还是把控的很好的。

    “嗯,  差不多了。”

    玛丽点了点头。

    “那我先把这小家伙带下去了。”库尔曼抱起了玛丽安努，“但是该把这小家伙安置在哪？船上没有多余的空间了。”

    “就安置在达斯琪房间吧。”

    玛丽说这话的时候甚至没有半点犹豫。

    一来，达斯琪的性格更适合和这种半大孩子相处。

    二来，当初玛丽刚到东海的时候也是和达斯琪一起住的。

    所以玛丽在路上思考着怎么安置玛丽安努的时候就已经想好让达斯琪来带了。

    毕竟更熟悉一点。

    “船工的事情……”

    “我已经处理好了，不用担心。”

    玛丽自然地回答道。

    “那就好。”

    库尔曼点了点头。

    “我们的下一个目的地，应该是阿拉巴斯坦吧？”

    “嗯，不过我们去阿拉巴斯坦的路上可能会遇到什么有意思的事情。”

    玛丽也不确定他们会不会经过空岛，毕竟空岛是没有永久指针的。

    原著里，路飞等人在离开阿拉巴斯坦后，因为记录指针的原因，误打误撞的遇上了上升海流，这才上了空岛。

    而玛丽等人的路线和路飞是不一样的，因此到底会不会登陆空岛，这也不好说。

    “阿拉巴斯坦啊，对你来说应该是一个很怀念的字眼吧？”

    库尔曼笑着说道：“毕竟你成名就是在那里成名的。”

    “嗯，的确。”玛丽点了点头。

    阿拉巴斯坦，那是她第一次陷入生死的危机中，也是她穿越后第一次面对站在世界顶端的那一批人。

    觉醒了果实能力的克洛克达尔，在她看来,  哪怕是和卡塔库栗这种皇副相比都不落下风。

    不过因为固有结界的关系,  真的要打起来，对玛丽而言卡二可比克洛克达尔难打多了。

    “说起来，我在那里好像还是个贵族？”

    玛丽思考着说道。

    走之前，薇薇好像给自己留了雨地作为封地来着。

    自己具体是什么爵位？公爵？侯爵？……

    算了，记不清了。

    不过自己也就是个挂名的而已，这么长时间，管理雨地的也不知道是谁。

    “算了，不讨论这个话题了。”玛丽摇了摇头，环视了一眼船只，忽然问道：“其他三个人呢？”

    “达斯琪和艾希还在岛上配合冰山市长维持秩序，玛丽，你做得太过火了。”

    库尔曼这么说着，还有点埋怨地看了玛丽一眼。

    玛丽嫌弃地摆了摆手：“你要是知道我打的人什么地位你就不会说这种话了。”

    “或许吧。”

    库尔曼耸了耸肩膀，继续说道：“至于保罗，之前的大风浪让他伤口撕裂了，现在应该还在岛上的某个医院里。”

    “还没好吗？”

    玛丽有点诧异地说道。

    “你以为每个人都是你吗？”

    恩希娅这个时候也凑了过来：“那可是断臂，断臂，正常人哪里能好那么快。”

    “这样吗？”

    玛丽挠了挠头：“算了，这样就先这样吧。”

    “行了，我忙完了，先去休息了。”

    这样说着，玛丽径直往船舱中走去。

    库尔曼原本还没说什么，半晌后忽然反应过来，连忙说了一声：

    “船上的热水供应系统坏了还没修呢，你别泡冷水了。”

    话一出口，库尔曼只感觉眼前一道劲风吹过！

    “？？？”

    看着远去的玛丽的背影，库尔曼头顶上冒出几个大大的问号。

    “她这是去……”

    库尔曼有点迟疑。

    “以我的经验——”恩希娅呵呵一笑，“她应该是去找修船工了。”

    “……这家伙……”

    库尔曼扶额。

    ……

    马林梵多的广场上，众多海军士兵警惕的看着在港口中出现的人影。

    这个男人有着一头黑色短发，老鹰般锐利的黄色双眼，蓄着短胡，头戴缀有白绒毛的黑礼帽，身着酒红色的花纹衬衫，黑色风衣，以及白色的长裤，黑色的短靴。

    他的身后，一把十字架一样的大黑刀背在身后。

    “鹰眼米霍克……”一个士官咽了一口唾沫，“你为什么会出现在这里？”

    米霍克安置好了自己的棺舟，撇了那个士官一眼，从衣服中抽出了一张邀请函。

    给几个海军士兵看了一眼，米霍克就收起了邀请函，大踏步往本部大楼走去。

    鼯鼠和鬼蜘蛛也紧皱着眉头看着米霍克。作为剑士，他们两人对于米霍克的实力与地位是再清楚不过了。

    而且，他们也很清楚米霍克的性格。

    “居然连他这样的男人都参加了这次会议……真是稀罕。”

    鼯鼠沉声说道。

    鬼蜘蛛没有说话，只是摇了摇头。

    鼯鼠叹了口气。

    “看来，现在的大海确实不安稳啊。”

    “连他都坐不住了吗？”

    “希望玛丽他们可以尽快成长起来吧……”

    鼯鼠这样说着，握着剑鞘的手愈发用力。

    ……

    “啪。”

    米霍克推开了会议室的大门。门内，端坐着大熊和甚平。

    莫利亚龇牙咧嘴，身上绑着绷带，臭着一张脸。

    多弗朗明哥此时正坐在桌子上怪笑着用线控制着边上负责此次会议纪律的中将，战国在一边冷眼看着，没有说话。

    “连你也来了吗？”

    战国挑了挑眉，看着米霍克。

    米霍克坐到了大熊身边，放下头顶的帽子。

    “真是稀罕，你这样的男人居然会来参加这种会议，呋呋呋……”

    多弗朗明哥断开了手指上的线，冷笑着说道。

    “人都到的差不多了吧，战国元帅。”多弗朗明哥看向战国，“赶快结束这无聊的会议吧。”

    战国点了点头，鹤中将也从外面走了进来。

    “可以开始了，多弗朗明哥，做回你的位置上去。”

    鹤冷声呵斥道。

    “好好好~”

    多弗朗明哥嬉皮笑脸地从桌子上翻下，坐到了位置上。

    “好了，准备好开会了，海上的杂碎们。”

    战国冷哼一声，环视了一眼：“汉库克那个家伙果然还是没来啊。”

    “剩余六名七武海来了五名，这个到场率我已经很惊讶了。”

    “那个女人要是会来才见了鬼了。”多弗朗明哥舔了舔嘴唇，“不过米霍克，你这家伙居然会来参加这样的会议，真是让我吃了一惊。”

    “你不是也来了吗？”

    米霍克瞥了多弗朗明哥一眼。

    “呋呋呋，只不过是因为我岛上的工程进展的太顺利了，我闲的无聊才来参加这个会议。”

    多弗朗明哥靠在椅背上，看着战国：

    “不过战国元帅，我这次来想问你一个问题——”

    “大约一个月以前，香波地群岛上到底发生了什么？”

    “海军把消息封锁的那么死，让我的情报人员都走不出香波地呢。”

    战国看着多弗朗明哥，微微冷笑。

    “看起来你在香波地群岛上吃了什么亏啊，多弗朗明哥。”

    “何以见得？”

    “你的性格可遮掩不住。”

    “呋呋呋，智将就是智将，可惜那又如何？”多弗朗明哥挑衅地说道，“不过看起来你是没可能和我说明白了啊。”

    “这种脾气有损你佛的称号啊，战国元帅。”

    “佛有慈悲相，也能化怒目金刚。”战国脸色不变地说道，“对于你们，自然只能以金刚面示人。”

    “都停下吧。”

    米霍克终于开口打断了两人的言语交锋。

    “听了半天尽是废话，我都要怀疑我是不是走错地方了。”

    “如果海军本部和七武海仍然保持着对立的态度，那么开这场会议也没有必要了吧？”

    “哦哦，米霍克！”

    多弗朗明哥猛地凑向米霍克：“说起来你居然会来这种会议，能告诉我为什么吗？”

    “嗡！”

    在多弗朗明哥凑过来的一瞬间，米霍克身后的黑刀夜一闪，抵在了多弗朗明哥面前。

    多弗朗明哥神色一滞，表情变得阴晴不定。

    “没什么，只是来凑个热闹罢了。”

    米霍克沙哑着声音说道：“另外，我对于这次讨论的话题有点兴趣，仅此而已。”

    “那个草帽小子！”

    莫利亚闻言，恨得牙痒痒地吼道。

    就在几人之间火药味渐浓的时候，窗口处忽然传来了一阵中性的声音。

    “那么，在下是否也有这个荣幸旁听呢？”

    “各位同意吗？”

    “嗯？”

    米霍克皱了皱眉头，斜眼看去。

    战国等人都猛地皱起了眉头。

    窗口处，一个穿着绅士，头戴大礼帽，外表像个默剧演员的男子蹲在那里，手中的礼仗缓缓转动。

    “不对，跟单纯的旁听可能有一点点的不同。”

    “你这家伙，是什么人，是从什么地方进来的？”

    那个刚刚被多弗朗明哥控制住的中将立刻挡在了拉斐特身前，拔剑问道。

    拉斐特直接无视了这个中将，而是阴阳怪气地看着圆桌边坐着的众人。

    “不过，没想到这一次居然可以见到这么多的大人物，真是荣幸。”

    “如果各位不介意的话，在下有一个小小的请求。”

    拉斐特跳下窗户，站在地面上，转动着手中的手杖，啪嗒一下按在了地上。

    双脚轻动，缓缓地踢踏起来，让会议室中响起清脆的怪响声。

    大熊合起了手中的圣经，微微扭头看去。

    多弗朗明哥皱眉：“哈？”

    “这次的会议，各位请务必让在下参与其中。”

    “踢踏！”

    拉斐特停下了脚底的动作，抬起头来看向众人。

    “这次是要针对前阵子克洛克达尔被杀这件事情，决定他的后继人选——对吧？”

    战国和鹤安之若素，神态自如地看着拉斐特。

    而一边坐着的的另一个中将脸色一变，说道：

    “你这家伙……是拉斐特吧？”

    “拉斐特？”

    战国看向这个中将。

    拉斐特笑了笑，微微抬起自己的礼帽。

    “哦呀哦呀，阁下居然知道在下的名字，实在是不胜荣幸。”

    “拉斐特是西海著名的保安官，因为执法过度暴力被国家驱逐国境。”

    中将沉声说道。

    “哈哈哈哈，那已经是陈年往事了。”

    拉斐特低下头去，脸上的表情变得隐晦。

    “而且我的事情不足挂齿，一点也不重要。”

    “在下是为了推荐一位男子汉成为七武海而来到了这里。”

    “——”

    战国和鹤互相对视一眼。

    “有意思，有意思！”多弗朗明哥咧开了嘴，“这片大海变得越来越有意思了！”


------------

第一百二十六章：危机逼近

    几天后，玛丽等人再一次出航，离开水之七都。

    蒲公英号已经基本修缮完成，而且还经过了相当精细的结构加强。

    这次离开水之七都，船上多了两个人。

    “喂，瑞瑟格·基尔，你在干啥？”

    站在瞭望台上,  玛丽看着瑞瑟格·基尔在甲板上转悠，大声问道。

    “啊呀，尊敬的玛丽小姐，在下这是在调查这艘船只的具体结构哦~”

    瑞瑟格·基尔抬了抬帽子对玛丽笑道：“一个合格的随船船工，必须要对一艘船所有的结构了如指掌，这样才能在出了问题的第一时间进行加固修缮。”

    “可惜阁下出海的时候没有带上船只图纸,  不然现在也不会这么麻烦。”

    “哈，当时没想到这茬嘛。”

    玛丽耸了耸肩。

    两天前，瑞瑟格·基尔找到了码头这里，将加尔蒂诺的那张名片递给了玛丽。

    加尔蒂诺的话真的很有分量，瑞瑟格·基尔这家伙没有任何犹豫的就愿意加入玛丽的船队。

    毛利西诺对此也只是表示出有点惋惜，毕竟瑞瑟格·基尔是他公司中最精英的船工。

    对于一个船工的上船，所有人都没有什么意见。只不过这个船工的性格有点……跳脱。

    “哦哦哦恩希娅女士~”

    看见一道修长的身影从船舱中走出，瑞瑟格·基尔迅速贴了上去。

    “请务必让我看看您的那把枪！”

    “！”

    恩希娅一阵恶寒，飞身闪开。

    “你再敢靠近我一枪崩了你！”

    “能让我零距离接触那子弹也不是不行！”

    “你是疯了吧！？”

    “不不不，我是在追求机械的美感！”

    “*伟大航路脏话*”

    玛丽看着这一幕有点忍俊不禁，这场景自从瑞瑟格·基尔上船以后已经发生了很多次了。

    瑞瑟格·基尔对于所有的机械元素都非常痴迷，尤其是恩希娅那把古怪的火枪，似乎有什么特别吸引他的地方。而这家伙本身性格也有点奇怪，导致恩希娅短时间内还不知道该怎么应付这家伙。

    该说是一物降一物吗？反正玛丽也乐得看热闹。

    看向另一边的甲板上，玛丽安努正在对着大海作画。

    作画的内容嘛……

    玛丽安努刚刚上船的时候，恩希娅和保罗除外，库尔曼、艾希和达斯琪三人对于这个小姑娘都是相当好奇的。

    尤其是知道这小家伙还是个厉害的画师的时候，他们就会偶尔去观摩一下她作画。

    然后就没有然后了。

    “玛丽,  那个小家伙画的到底是什么可怕的东西！”

    玛丽到现在都还记得达斯琪看到玛丽安努的画之后,  那一副花容失色地抓着玛丽的袖子，惊恐地对她诉说的场景。

    玛丽安努在背后用鄙视的眼神看着达斯琪。

    “不懂艺术。”

    “玛丽，”库尔曼一脸沉重地对玛丽说道，“这小家伙的确要送给鹤女士洗一洗。”

    听到他们这么说，玛丽也好奇地去看了一下玛丽安努画的画。

    她面对着大海的碧波万顷，画出的却是一片黑红色的血海。

    不祥的气息在海面上熏蒸，天空中密密麻麻的巨眼散发着灾厄的灰光。海洋中的漩涡中伸出腐烂的触手，远处的巨浪上长着牙齿向画外的人扑来。

    看到这种画面，玛丽深吸了一口气，又看向玛丽安努。

    只见她一脸兴奋，奋笔疾画，为这一幅克系因素爆表的画增光添彩。

    果然这小姑娘san值是掉完了吧？啊？

    这是几天前的事情了。

    现在他们已经跟随着永久指针，缓缓向阿拉巴斯坦靠近。

    希望有机会可以碰到上升海流吧。没机会的话……那也没什么办法。

    如果按照现在的航行速度，一路上不遇到什么意外的话，半个月内应该就能到达阿拉巴斯坦了。

    玛丽站在瞭望塔上，任海风吹拂。

    “阿拉巴斯坦……”

    ……

    这一次，在水之七都的一战，海军本部可就来不及遮掩消息了。

    而且这次参战的人员并没有像雷利这样的传奇人物，对于新闻曝光,  战国只是感慨了一下，一群惹麻烦的小鬼,  之后也没有多说什么。

    对于玛丽这一批人，摩尔冈斯可是抱着极为关注的心理。这个鸟人恨不得玛丽等人每时每刻都能闹出事情，这样他才有搞大新闻的可能性。

    前段时间香波地之战，消息被海军本部封锁的太死了，以至于摩尔冈斯根本混不到情报。而这次水之七都的战斗，显然就是解了摩尔冈斯所需的。

    因此，在他的春秋笔法之下，有一个耸人听闻的新闻头条横空出世了。

    “斩杀将星！海军本部对四皇宣战！”

    “xx月xx日下午2：56分，在伟大航路前半段水之七都爆发了一场堪称举世瞩目的战斗。”

    “战斗的双方人员为‘黄金世代’的首领玛丽·维尼修斯与四皇‘BIG  MOM’的儿子、BIG  MOM海贼团的第四将星斯纳格。在这一战中，玛丽以压倒性的优势取得了胜利，并且在港口当众斩杀斯纳格。”

    “玛丽与斯纳格一战的细节如下……”

    “玛丽在天空中张开的血幕是否意味着……”

    “经此一战，玛丽与BIG  MOM海贼团彻底结仇。作为海军本部的新生，玛丽等人如此坚决、毫不犹豫地斩杀斯纳格，是否意味着海军本部已经做好了与四皇开战的准备？”

    “玛丽所代表的正义，是‘绝不姑息的正义’，还是‘随心所欲的正义’？”

    “后续新闻将有本台记者持续跟进，欢迎各位读者对于本报纸后续消息的持续关注。”

    “持续关注你星星个锤子。”

    玛丽看着报纸上这份报道破口大骂。

    杀了斯纳格肯定会得罪BIG  MOM玛丽这从一开始就知道，对于将来可能到来的威胁，玛丽也早就心中有数了。

    但是新闻作者这种拱火的语气，还是忍不住让玛丽有一种想要揍他一顿的冲动。

    而且……

    “好死不死拍这张照片，是嫌我的名声还不够狼藉的吗？”

    看着报纸上血海遮蔽了天空，自己的身体缓缓从血液中浮现的样子，玛丽心下一阵恶寒。

    将自己以这种形象刊登在报纸上，还用“绝不姑息的正义”和“随心所欲的正义”这种具有撩拨性的字眼来引导读者……

    真是居心不良！

    ……

    海军本部，已经结束了七武海会议的战国和鹤也看着这份报纸双双陷入沉默。

    “真是又捅出了一个大篓子啊，玛丽那个小家伙。”

    鹤说这句话的时候，脸上挂着一丝若有若无的笑意。

    “海军的年轻人，有点冲动，只要是正义的，那也是好事。”

    战国不吃鹤的撩拨，非常自然地说道。

    鹤点了点头，看向这份报告的表情渐渐变得严肃。

    “加上关在推进城里的阿曼德，现在我们和BIG  MOM之间的平衡已经被彻底打破了吧？”

    “不久之后恐怕就要迎战白胡子了，战国，BIG  MOM那里你打算怎么办？”

    战国敲了敲桌子，沉思了片刻后，说道：

    “让卡普去推进城吧。”

    “卡普吗？”鹤应声说道，然后叹了口气。

    “那个老头子现在恐怕很伤心吧？”

    “所以我才要派他去推进城。”

    战国摇了摇头：“到时候处刑时如果他还留在马林梵多，我担心他会做出什么不理智的事情。”

    “而且让一个爷爷看着自己的孙子死，太残酷了。”

    鹤了然地点了点头，然后又问道：“这场公开处刑……白胡子啊，真是不好解决。”

    “但是我觉得那个黑胡子也靠不住。”

    “海贼就没有靠得住的，哪怕是熊，和我们也不是一条心的。”战国说着摇了摇头，“只不过黑胡子能把艾斯送来，并且提出了顶上战争这一计划，倒也是个深谋远虑之人。”

    “如果顶上战争过去他仍然安分的话，答应给他一个七武海的头衔也未尝不可。”

    “也许吧。”鹤眯起眼睛，语气捉摸不定：“但我总觉得他不可能安分。”

    “那也无所谓，相比起白胡子，黑胡子的威胁太小了。”

    战国敲着桌子：“来讨论一下计划吧，这一次不能给白胡子任何机会了，作为罗杰时代的老人，他该退场了。”

    鹤点了点头，然后忽然想起了什么似的，抬头看向战国：

    “这件事情，要和玛丽他们说吗？”

    战国微微一怔，许久后，摇了摇头。

    “没有必要告诉他们，在处刑前，这件事情知道的人越少越好。”

    “这些人都还稚嫩，这种战斗不是他们有能力参与的。”

    “更何况他们自己身上都惹了大麻烦，就不要再去给他们添堵了。”

    说到这里，战国还特地顿了一下，说道：

    “尤其是玛丽，这小鬼做事太不讲常理了，艾斯又是和他并肩作战过的战友，这次处刑玛丽对于我们来说也是一个不稳定因素。因此在公开处刑开始之前，绝对不能对他们透露这件事情，明白吗？”

    “嗯。”

    鹤点了点头。

    就在两人准备开始讨论顶上战争的事宜安排时，忽然，两个人都停下了动作。

    会议室外，卡普抬起头，望向窗外，脸上的表情满是挣扎的神色。

    “艾斯……”

    过去的回忆从他脑海中一幕幕浮现出来。

    ……

    “由你来保护他。”

    监狱中，昏黄的灯光下，罗杰对着自己飒爽的笑容犹在眼前。

    “少自作主张了！”

    “不！你绝对会帮我的。”

    ……

    “不能进，不能进！”

    “让开。”

    卡普推门而入，床上，一个粉色头发的女人躺在床上，看向卡普。

    “……”

    “你就是波特卡斯·D·露玖吧？”

    ……

    “是女孩的话，就叫安。”

    “是男孩的话，就叫艾斯。”

    露玖头顶的花落在了沾满鲜血的床单上。

    “露玖！露玖！振作点！”

    夕阳下，卡普抱着艾斯，站在路上，回望着露玖的家。

    背后的正义，此时如此沉重。

    ……

    “说什么要出海啊，老夫绝对不同意！”

    “切，又不是我父母，别对我说那么拽的话！”

    “老头子，你有什么权利来对我指指点点？”

    “快叫我爷爷！”

    “老头子！”

    “还想再挨一下爱之铁拳吗？”

    ……

    “艾斯……”

    卡普咬着牙，眼眶中溢出泪水。

    他的肩膀微微颤抖。

    哪怕是在神之谷，他也从没感受过这种痛彻心扉的感觉。

    “你让我如何是好啊！”

    “艾斯，你为什么不按我说的方式活下去！”

    “艾斯，为什么你不当海军，为什么你要去当海贼！”

    会议室内，战国和鹤都听到了卡普悲怆的低吼声。

    两人对视一眼，忽然齐齐陷入沉默。

    “……算了，这件事情还是改天再谈吧。”

    战国深吸一口气，站起身来。

    鹤也叹了口气，抬起眼皮看向战国。

    “……卡普那家伙，去看看他吧。”

    ……

    香波地群岛的码头边，所有的游客都远远地避开了这里，海军们围在码头边上，咽了口唾沫，却不敢上前一步。

    “这些海军看起来好碍眼啊……”

    克力架冷笑着抚剑，对着一群海军比划。

    “不要多生事端了。”

    斯慕吉头也不抬的坐在椅子上，摇晃着手中的酒杯。

    她的身边，一个如同干尸一样的女子倒在一边，毫无声息。

    “这种饮料真的好喝吗？”

    看着这一幕，纵然是克力架也感到一阵恶寒。

    “没尝过你怎么知道？”斯慕吉将手中的酒杯递向了克力架，“要不要来一口？”

    “算了算了。”克力架连忙摇头。

    “克力架，斯慕吉，”就在这时，一个高大的男子走向两人，“来了。”

    听到这句话，斯慕吉和克力架的神色同时一振。

    两人都立刻站起身来，整理了一下自己的神色，走向码头边上。

    一艘大船缓缓从视野尽头驶来。

    船头上站着一个男人。他一个高大，苋红色短发，肌肉强健，双腿修长。戴着一双黑色手套，左臂有刺环。穿着黑色牛仔裤，左腿膝盖有白色护膝，右腿膝盖有黑色护膝。穿着一双有刺的黑色皮靴，靴后有马刺。

    “卡塔库栗哥哥……”克力架的神色变得有点激动，“又能见到他出手了。”

    “是啊，这个怪物！”

    斯慕吉也咧起了嘴，露出残忍的笑容。

    卡塔库栗神色阴沉，身上释放着不可思议的杀气。

    “玛丽??维尼修斯……”


------------

第一百二十七章：到达阿拉巴斯坦

    “卡塔库栗哥哥，这次只有我们去抓那个小鬼吗？”

    斯慕吉在码头上，看着沉默的卡塔库栗问道。

    “妈妈那里是有斯纳格的生命纸的，斯纳格死了，妈妈不出手吗？”

    “妈妈没办法到伟大航路前半段来。”

    卡塔库栗摇了摇头：“不要小看了海军的统治力，妈妈要是和我们一起行动，那恐怕我们面对的就不止是玛丽那一帮人了。”

    “而且……”

    卡塔库栗双手抱胸,  语气难以捉摸地说道：

    “妈妈还有更重要的事情。”

    “嘿嘿，无所谓，反正只要有哥哥你在，这次还不是手到擒来。”

    克力架说着，发出难听的怪笑声。

    听到这里，卡塔库栗脸色微微一冷。

    “不要太小看对手了,  克力架。”

    他的双眼眯起,  眼神变得凌冽。

    “之前是我们错估了对方的能力了。以为是弱小的幼兽，结果居然已经成为了龇牙咧嘴的猛虎了吗？”

    “虽然斯纳格的实力相比你们二人确实有所不足,  但我从蒙哥尔那里听说了，斯纳格的生命纸从开始燃烧，到彻底燃尽，只用了不到半个小时。”

    “而其他弟弟妹妹们的生命纸，消失只在一瞬间。”

    “你们明白这意味着什么吗？”

    “半个小时？”

    斯慕吉瞳孔一缩。

    “是啊，半个小时。”

    “只不过半个小时，斯纳格就败了，败得彻底。”

    “能在半小时内彻底击败斯纳格，而且看起来游刃有余的家伙，恐怕不是那么好对付的啊。”

    卡塔库栗眸子中放着冷光。

    “都不要掉以轻心了，这次我们三人一起行动，不要落单。”

    “这次要是还失败了……我们所有人都以死谢罪吧。”

    听着卡塔库栗满是杀气的语气，斯慕吉和克力架对视一眼，皆是脸色苍白地咽了一口唾沫。

    ……

    和之国的海岸上,  一个肥硕的身影驾驶着遮天蔽日的乌云从天而降，落在了海岸上。

    这一瞬间，骇人的霸王色霸气爆发出去，横扫整片海岸,  不断向内陆辐射出去。

    数不清的村庄里，村民们纷纷倒下，百兽海贼团的众多底层人员也纷纷晕厥。

    肥硕的女人咧开了嘴，露出一个血腥的笑容。

    不久后，天空中飞来了一头一身黑色皮衣的无齿翼龙。

    他的背后燃烧着火焰，目光锐利而谨慎地看向海滩。

    “BIG  MOM！”烬大声喊道，“你只身前来和之国，是有何贵干？”

    “想要寻求一死吗！？”

    “说话别太放肆了，火鸟。”大妈舔了一圈嘴唇，“说起来，还不知道翼龙的肉是什么味道！”

    烬的眼神一凝，气势变得危险。

    “BIG  MOM……”

    他的全身上下，肌肉都紧绷了起来。

    大妈似乎也来了兴致，手中的拿破仑高高举起，霸王色缠绕的光泽在拿破仑上闪烁。

    场面危险到了极点的时候，天空中忽然传来了一道龙吟声。

    “炎息！！！”

    赤色的高温热流从凯多的口中喷出，夹杂着滔天威视凌空轰向大妈，橘色的火光照亮了和之国阴沉的天空。

    “哈哈，许久未见,  凯多,  这就是你的见面礼吗！？”

    大妈撇开了一边的烬，大声狂笑着，普罗米修斯含住剑身的末端，剑身的顶部穿过宙斯，形成一个能量环。

    “鸣光炮！”

    BIG  MOM挥舞剑，能量环发射一束高密度的激光，与热息激烈地对撞！

    “轰！！！”

    冲击波扩散出去，就连烬都难免有些站立不稳。

    “这就是四皇的战斗吗？”

    看着被余波生生轰退数十米的大海，以及大妈身边，被高温烧到完全玻璃化的大片海滩，烬忍不住咽了一口唾沫。

    “差距还是太大了……我和凯多大人……”

    “退步了啊，凯多。”

    无伤接下了这一击后，大妈将拿破仑插到了地面上，扭了扭自己的手指关节。

    凯多庞大的身体也从云层中降落，化作人形态，站到了大妈身前。

    “哈哈，真是大言不惭。明明接下来的不轻松，还要嘴硬，真不像是你的风格。”

    凯多冷哼一声，对着大妈问道：

    “所以，玲玲，你这次不打个招呼就孤身来到我的地盘，是想干什么？”

    “是想来和我厮杀一番，决出谁才是世界上的最强生物吗？”

    “若是你想杀死我，我乐意奉陪。”

    说到这里，凯多背起了自己的巨大狼牙棒，露出狂放不羁的笑容。

    大妈闻言也是大笑，然后摇了摇头。

    表情顷刻间变得无比凶厉。

    “如果有机会的话，我倒是的确有这种想法。可惜现在不是时候。”

    “凯多！你想不想干一番大事？”

    大妈盯着凯多的双眼，其眼中反常的冷静让凯多也收敛了笑容。

    “哦？大事？”

    凯多眯了眯眼：“你想和我结盟？”

    “正是。”

    大妈爽快地点头。

    凯多闻言，忍不住皱眉问道：

    “你想做什么事情？什么样的大事，需要和我联盟才能做到？”

    大妈一字一句地说话：

    “捣毁推进城！”

    “！”

    凯多脸色一变，低声说道：“推进城？那可是世界政府三大阵地之一，你是疯了才想去袭击推进城吗？”

    凯多虽然为人粗犷，但是心思却相当细腻。他知道打推进城容易，但推进城背后的世界政府可不好惹。

    一旦推进城被他们两人摧毁，毁掉了世界政府象征之一的两个四皇会立刻成为世界政府的眼中钉。若是世界政府倾尽全力，哪怕不动海军本部的能力，光是圣地的那帮子CP和五老星那几个老头子都够两人吃一壶了。

    凯多也是老江湖了，参与过神之谷战役的他，知道立于世界政府顶端的那五个老头子的能耐。毫不夸张地说，这五个老头子每一个都不逊色于当年神之谷的他。虽然远不是现在的他的对手，但是这么多年过去了，那些老头子也不知道力量进步到了什么地步。

    他可不愿意莫名其妙冒这个险。

    大妈露出了一副了然的神色，然后阴冷地笑了笑，说道：

    “放心吧，这次可不止我们两个人在战斗。”

    “我已经问过其他人了。”

    “？难道说……”

    凯多想到了某种可能性，脸上浮现出不可思议的神色。

    大妈点了点头。

    “白胡子那个老头，和红发那个小鬼，这一次也会进攻海军，吸引目光。”

    “四皇齐聚，摧毁一个推进城，不是什么大事吧？”

    “喂喂，真的假的？”

    哪怕是凯多这种见过大世面的人都忍不住惊呼：“白胡子和红发？他们两个有什么理由帮你？”

    “他们可不是为了帮我，白胡子有不得已的原因，红发那鬼机灵的恐怕是有自己的算盘。”

    大妈盘腿坐在了地面上，扭了扭脖子。

    “但是，最终要达成的目的，和我没有太大的区别。凯多，你知道这意味着什么吗？”

    凯多听到这句话，深深地吸了一口气。

    “四皇……联合？”

    “虽然过程不一样，但就结果而言——的确如此。”

    大妈自信地看着凯多，熟知凯多性格的她已经笃定此行可以成功了。

    果不其然，闻言，凯多兴奋地低吼道：

    “当今君临大海的四大皇者，三大将，佛之战国，卡普，泽法，鹤，七武海，以及，世界政府！”

    “堪比神之谷的巅峰之战！”

    凯多感觉自己的内心仿佛有什么东西燃烧了起来，半晌后，他狂笑两声，对着大妈伸出了手。

    “这种疯狂的计划，就让我也加入吧！”

    “好久没有这么正儿八经地打上一场了！”

    “这件事情，我很有兴趣。”

    大妈点了点头，同样狂笑着伸出了手。

    “看来，我们又能并肩作战了呢！”

    ……

    此时此刻，巴尔迪戈附近的海域。

    “喂喂喂，埃德维德，你真的是打算好好去商量事情的吗？”

    麦吉克圣百无聊赖地趴在栏杆上，有气无力地嚷嚷道。

    埃德维德圣看着手中的日记本，缓缓地翻动了一页。

    “怎么了吗？你以为我是去干嘛的？”

    “你这家伙真的不是去和龙决斗的吗？”

    麦吉克圣转过脸来，似笑非笑地看着埃德维德圣：

    “十年前的那场浩劫，背后可到处都是龙的身影啊。”

    “你真的不是去找他算账的？”

    “……”

    埃德维德圣微笑着缓缓合上了手中的日记本，温和地看向麦吉克圣。

    “这么多年过去了，我也想明白了很多，麦吉克。造成当年的事情的，是这扭曲的社会结构那场浩劫，说到底是世界法则做出的恶行。龙，只不过是一个顺势而为的战略家罢了。”

    “但是他可是执刀人啊。”

    麦吉克圣仍然看热闹不嫌事大的拱火到。

    埃德维德圣摇了摇头，认真地看着麦吉克圣。

    “麦吉克，我在这本日记里读到了一句话，这句话给了我很大的启迪，现在我也把这句话说给你听。”

    他的目光炯炯有神，一字一顿清晰地说道：

    “‘永远不要因为个人的原因去仇恨某个特定的人或群体，无论因为什么原因，憎恨任何标签化的具体的人都是错误的，不管是个人还是群体。’”

    “‘社会的恶行只能用社会结构的改变而改变，而不会因仇恨收到半分动摇。对私人的恶行的仇恨，不具有崇高意义，只是不断地重复历史的错误。’”

    “麦吉克，我不允许我怀抱着那种不理智的行为。”

    “停停停……”

    麦吉克圣连忙打断了埃德维德圣滔滔不绝地叙述。

    “行啦行啦，我知道大道理你懂得比我多，反正这些东西我也一知半解的，你跟我说要咋做我咋做就行，别和我解释那么多花里胡哨的。”

    麦吉克圣嫌弃地摆了摆手，随即话锋一转，指着埃德维德圣手中的那本日记本好奇地问道：

    “你刚刚说的那句话是从这本日记里读到的吧？话说我经常看到你翻阅那本日记本欸，在我印象中好像从我认识你的时候你就已经在读这本日记了。”

    “所以这本日记到底是谁写的啊？之前一直都没问过。”

    “这本日记吗？”

    埃德维德圣挑了挑眉，抱着日记的手愈发紧了。

    “这本日记，是八百年前的一位露娜利亚族先驱留下的。”

    “里面的不少思想都让我受益匪浅。”

    “说起来，这位先驱也是从一个名叫尼卡的贤者口中学到这些知识的呢。”

    “哈？先驱？叫啥名？话说露娜利亚族不是一个已经灭绝了许久的上古种族了吗？”

    “所以这才是八百年前的日记。这个先驱名叫艾涅丝妲·D·克里斯蒂（作者官方画个重点）。”

    “D之一族？”

    麦吉克圣脸色一变：“那个恶魔一族？”

    “恶魔吗……”埃德维德圣摸了摸自己的下巴，“谁知道呢？”

    “……唉，算了，反正我们现在干的事情和这帮子恶魔一族也没啥区别。”

    麦吉克圣叹了口气，摇摇头，又抬头看向埃德维德圣：

    “说起来，我还没有问你最后一个问题呢。”

    “嗯？”

    “埃德维德，如果，我是说如果……”

    麦吉克圣正了正神色，认真地问道：“如果维尼修斯恢复了记忆，然后恨龙恨得彻骨，想要把革命军一锅端了咋办？”

    “我会在她之前把巴尔迪戈扬了。”

    埃德维德圣微笑着，毫不犹豫不假思索地说出了这句话。

    麦吉克圣表情一垮。

    “所以你之前说的那些话都是在放屁吗？”

    “不，只不过……”

    埃德维德圣摇了摇头：“从最开始，我的理想就很崇高，也很简单。”

    “……算了，我理解不了你。”

    麦吉克圣叹了口气，摇头晃脑地走入船舱中休息去了。

    埃德维德圣一人站在船头，迎面吹着海风，双目微微眯起。

    他轻叹一声，用谁也听不到的声音轻声说道：

    “我只需要一个能容下她自由的世界，其他别无所求……”

    ……

    数天后，望着远处土黄色的沙尘飞扬，玛丽深深地叹了一口气。

    “看来我们时运不济呢。”

    她摇了摇头，语气有点复杂。

    边上的库尔曼头顶上浮现出一个大大的问号。

    咱们这一段时间的航行不是一路顺风顺水，几乎没遇到任何意外，比起预期的航程甚至早了几天到达了阿拉巴斯坦吗？这……时运不济？

    玛丽看着库尔曼不解的神色，叹了口气，没说什么。

    说了库尔曼也听不明白的。

    没有遇到上升海流，到不了空岛，收集不了黄金，也揍不了艾尼路，更捞不到方舟箴言……

    总之错过了很多很多东西，也只能说是时也名也。按原著的时间线，艾尼路现在恐怕人都到月球了，不出意外，此生玛丽很难有弥补这次缺憾的机会了。

    算了，错过就错过吧。

    玛丽深吸一口气，振作了精神。

    既然已经错过了空岛，那就准备好面对眼下的阿拉巴斯坦吧。过不了多久，她就要直面当今世界顶端的人物了。

    ——龙。

    这次见到龙，除了商量一下指导思想的问题，她还有一件别的事情。

    作为给予龙指导思想的条件，玛丽打算请龙去做一件事情。

    她可没忘记，自己的里程碑任务里，她接取了一个阻止推进城大越狱的任务。

    黑胡子她可能能扛得住，但是第六层那一帮子可怕的家伙，比如巴雷特、莱德菲尔德那帮子上个时代的怪物，应付起来就凭现在的玛丽还是有点太过吃力了。

    因此，她打算，作为交换，请龙前往推进城附近镇守一段时间。

    不要求他进入推进城镇守——实际上她也不敢让龙闯进推进城，要真那样的话，就不是龙阻止大越狱了，而是龙引发大越狱了。

    只要龙能在外海阻止想要劫狱的人或者玛丽等人拦不住的超级强者就可以。

    至于推进城里关押的那帮革命军……

    不是还有一个麦哲伦在吗？

    两头通吃，玛丽的想法龙肯定看得出来，就看龙愿不愿意吃这个亏了。


------------

第一百二十八章：再度会首

    蒲公英号安全靠岸。

    “呀吼~”

    恩希娅身先士卒，飞身跑下甲板。

    “喂喂喂，玛丽，你好像是这个国家的贵族吧？”

    她朝着玛丽挤眉弄眼地说道：“贵族不是一般都有封地的吗？你的封地在哪里啊？”

    “我的封地……”

    玛丽愣了一下，挑眉思考了片刻。

    “嗯……我的封地在雨地。”

    “这里是油菜花，离雨地可远着呢。”

    “喔，还真有啊！”

    恩希娅打了个响指,  凑上前去看向玛丽。

    “你手下的封地，能不能分一点给我？”

    “嘿嘿，让我也过把瘾。”

    “得了吧。”玛丽撇了撇手，“我自己都懒得管理，交给你？你有时间管吗？再说了这玩意也不是我说封就封的，还得看薇薇的意思……大概。”

    玛丽也不清楚阿拉巴斯坦的贵族权力，但是这种事情推到薇薇绅士是准没错的。

    “薇薇？薇薇是谁？”

    恩希娅愣了一下。

    库尔曼停好了船,  从两人身边走过，幽幽地说了一句：

    “奈菲鲁塔莉·薇薇，当今阿拉巴斯坦实际掌权人，阿拉巴斯坦第13代国王。”

    “据说和玛丽是相当要好的朋友。”

    “哦！”

    恩希娅仿佛听到了什么大消息一样：“是男是女？”

    “女的。”

    “嘿嘿，果然玛丽你是男女通吃啊！”

    “闹够了没有？”

    玛丽无奈地扶额。

    来到了一个风土人情与绝大多数地方截然不同的国度，船上的众人都显得有点兴奋。

    “喂，船长先生，我去逛逛这里的市场，看一下有没有什么合适的建造材料。”

    基尔对着玛丽挥了挥手，背起了一个巨大的背包。

    “随意。”玛丽点了点头，“买完了到时候来找我报账。”

    “OK。”

    基尔眼前一亮，连忙点头答应，一副摩拳擦掌的样子。

    “哦，等等，我也要去！”

    恩希娅神色一振，三步并作两步跟上了基尔。

    “你去凑什么热闹？”

    玛丽挑了挑眉头。

    “我的【希泰科】配件需要稍稍更新一下。”

    恩希娅拍了拍自己肩上搭着的超长步枪说道。

    “原来那把老式步枪名叫希泰科吗？”

    “什么老式步枪,  你很没礼貌欸！”

    “嘛，开个玩笑。”

    玛丽耸了耸肩，转过头去不再管那俩个活宝,  而是扭头看向库尔曼。

    “库尔曼，麻烦你看好一下玛丽安努了。”

    “那个小姑娘吗？”

    库尔曼回头看了一眼还在甲板上专心画画的玛丽安努。

    “交给我吧。”

    “保罗现在手臂也好得差不多了，有我们两个人守着船，你就放心吧。”

    “哈，那就好。”

    玛丽笑着点了点头，看着远处结伴离开的达斯琪和艾希。

    “这两个小姑娘现在倒是混在一起了。”

    “毕竟是同龄人，更有共同语言一些。”

    库尔曼深以为然地点了点头。

    “得了吧，我可不觉得一个剑痴和一个双面人会有什么共同语言，顶多是在某些角度上能同一阵线而已。”

    玛丽的脸上浮现出促狭的笑容。

    库尔曼对此不置可否，看向玛丽：

    “你不去岛上做些什么吗？”

    “我在等人。”

    玛丽摇头说道。

    “等人？”库尔曼愣了一下，“等谁？”

    “秘密。”

    玛丽按了按自己的军帽，低声说道：

    “没想到来的还挺快的。”

    “嗯？”

    顺着玛丽的目光看去，库尔曼看到了一个身披黑色斗篷的人朝他们走来。

    而后，玛丽也快步走了上去。

    黑色斗篷人在玛丽身前站定。

    “阁下就是玛丽·维尼修斯吗？”

    “如果你说的是海军中的玛丽·维尼修斯，那么没错，是我。”

    黑色斗篷人点了点头，转身说道：

    “总长已经等了你很久了，请跟我来。”

    随后，迅速向小巷中走去。

    玛丽转过身去，看了库尔曼一眼。

    “库尔曼,  和保罗一起保护好蒲公英号。”

    “嗯。”

    库尔曼点了点头,  脸上的表情有些深邃。

    玛丽的身上……还有什么不为人知的秘密吗？

    见库尔曼点头，玛丽也点了点头，转身迅速跟上了斗篷人。

    然后，不过几秒钟后，就消失在了库尔曼的视野中。

    ……

    两人在无人的小巷中走了十几分钟。

    “还真是隐蔽啊，你们革命军的基地。”

    玛丽感慨地说道。

    黑衣斗篷人摇了摇头说道：“没有这种警惕性，我们撑不到现在。”

    玛丽点了点头，换了个话题：“话说你们革命军的斗篷不一般都是青绿色的吗？怎么这一次换成了黑色的了？”

    黑色斗篷人说道：“因为绿色斗篷本身就是革命军的制服，披着斗篷的原因是为了遮住我们的真面目，但是看到绿色斗篷的话，世界政府的人都会觉得是革命军的人。所以既然是和您这种并不是革命军的大人物会面，自然不能披着绿色斗篷。”

    “否则可能会害了您的。”

    “……我也算不上什么大人物。”

    玛丽耸了耸肩。

    黑色斗篷人也没有说什么，只是抬头说道：

    “到了。”

    说罢，黑色斗篷人站在了一个小楼前，轻轻敲门。

    门内传来一声：“送餐的吗？”

    “来接人的。”

    “啪嗒。”

    门打开了，里面一片黝黑。

    “进来吧。”

    黑色斗篷人对着玛丽招呼了一声，径直走入黑暗中。

    玛丽也紧跟了上去。

    “接下来，向前走，上楼，到了四楼，走左边的交叉口，右侧第四个房间，龙先生在那里等你。”

    黑色斗篷人这般说完，整个人便彻底融入黑暗中。

    “有意思。”

    看着没有任何留恋直接消失的革命军成员，玛丽笑了笑，便顺着黑色斗篷人的指引一路走去。

    到了四楼，数了数房间，玛丽径直走到了龙的房间前。

    就在她刚站定准备敲门时，里面传来了龙的声音。

    “进来吧。”

    玛丽愣了一下，顺手推开门。

    “你是一直开着见闻色霸气吗？我刚到门口你就知道了？”

    玛丽一边推开门，一边揶揄道。

    “时局所迫，不得不如此。”

    龙坐在窗边，扭头看向推门而入的玛丽。

    “你现在看起来，比起几个月前，要沉稳多了，看来成长的不少。”

    龙说着，还赞许地点了点头。

    “毕竟面对的事情有点多了。倒是你，相比起罗格镇的时候憔悴了很多啊。”

    玛丽说着，关上门，走到了龙对面的位置坐下。

    随后，从怀中掏出一本黑色封皮的笔记本和一本白色封皮的笔记本。

    “黑色的是《剩余价值理论》和《工资、价格和利润》，白色的是《批判与自我批判》和《实践论》。我想作为革命军的前期指导思想过渡，肯定是够用的了。”

    见到两本笔记本，龙的表情顿时一肃，小心翼翼地接过两本笔记本，认真地翻阅了起来。

    玛丽倒是也不着急，趴在桌子上发呆。

    得亏她前世考公的时候被勾起了兴趣，多看了一会儿社会主义相关的作品，才能胡诌出不少相关的理论。

    这四本都不是原著——原著她也背不下来，这四本笔记本里写的都是她读完那四本书后的一些感想，这种个人理解没那么容易忘，玛丽就直接把这些写在了笔记本上，掺入一些原著里她印象很深的一些话，就交给了龙。

    如果前世和那些马院的神仙比肯定是不太行的，但是在这个思想发展程度较低的世界，拿来撑撑场面倒是足够了。

    果不其然，龙看着看着，便面露惊容。

    ‘有些地方和我的想法不谋而合，而且相对的指出了根本原因……’

    ‘如果根据这种社会结构进行改造的话，需要做的事情是……’

    龙的脑海中，数不清的想法激烈碰撞，他的神色也产生了丰富的变化。

    玛丽在一边看着陷入深思的龙，也不由得点头。

    第一次看一种特殊的理论就可以理解，难怪在这种世界也能看清楚海军乃至世界政府的本质，并且拥有独立出来建立革命军的勇气啊。

    许久之后，龙深吸一口气，合上了手中黑色的笔记本。

    白色的笔记本他还没看，但是光从黑色笔记本就可以看得出来，白色笔记本中的思想也不会是糊弄人的玩意。

    出乎意料的，他站起身来，非常郑重地对玛丽鞠了一躬。

    玛丽面皮一抖，连忙站起身来。

    “感谢阁下将这些宝贵的思想赠予我们，非常感谢。”

    龙抬起头来，神色庄重。

    这下倒轮到玛丽有点拘束了。

    “不……我也不是无偿帮助你们革命军的。”

    玛丽摇了摇头。

    龙点了点头说道：“这一点我当然明白。阁下有什么要求，可以尽管提出，在革命军能力范围内的，我们会尽可能帮助你。”

    就等你这句话呢。

    玛丽微微一笑，计划达成了一半，不过不着急，让龙帮着去守推进城这件事情等两人混熟了再说不迟。

    毕竟现在两人严格来说只是见了两次面，哪怕加上玛丽送的这两本笔记本，也算不上多熟悉。这时候提出这个要求有点太过突兀了。

    反正之后在阿拉巴斯坦还能呆上许久，和龙相处的时间不少，没必要那么急迫。

    相比起守推进城，现在玛丽倒是还有另外一件事情拜托龙。

    “龙，你这里，有没有防窃听的电话虫？”

    “嗯？自然是有的。”

    龙下意识地回道，然后微微一怔，笑道：

    “阁下需要吗，那我就把我的电话虫送给你吧。”

    “啊？这……合适吗？”

    玛丽看着龙不假思索地从手腕上取下一只白色的电话虫，不由得愕然。

    “没关系，这种防窃听电话虫我们还有很多。”

    “不不不，我的意思是……这不是你的电话虫吗？万一别人要联系你……”

    “阁下不清楚防窃听电话虫的构造吗？”

    龙挑了挑眉头，看着不解的玛丽，说道：

    “防窃听电话虫母本本身并没有号码，只能单方面联系他人，子本才有号码，但是那个号码只能由专门的母本联系。”

    “我的这个防窃听电话虫是单只母本，所以只会单方面联络他人。将它赠予你并不是什么大事，只不过相对应的子本需要替换而已。”

    龙解释道。

    玛丽听完，片刻后，也接过了龙递来的电话虫。

    “那我就却之不恭了。”

    接过电话虫，玛丽立刻向门口走去。

    “我先去一趟天台。”

    “请自便。”

    龙并没有多做询问，而是坐了下来，打开了白色笔记本进行翻阅。

    玛丽点了点头，离开了龙的房间。

    半晌后，玛丽终于来到了天台。

    “这革命军的基地内部道路怎么也这么弯弯绕绕的……”

    在大楼里面困了半天的玛丽吐槽到，拿起电话虫，拨通了一个号码。

    阿拉巴斯坦的时候，妮可·罗宾给自己留了她的联系号码，之前一直碍于没有合适的防窃听电话虫，所以玛丽哪怕拿到了历史正文，也没有联系过罗宾。

    现在从龙那里获得了防窃听电话虫，虽然有被革命军监听的可能，但是和世界政府不一样，至少自己和妮可·罗宾联系被革命军听到了也没啥大问题。

    毕竟和龙有联络罪名可比和罗宾有联络大得多了，因此革命军知道这件事玛丽并不在意。

    电话拨出去几秒钟后，被接通了。

    “喂？请问你是……”

    电话对面，传来一个知性女子谨慎的声音。

    玛丽沉声说道：

    “我是玛丽·维尼修斯。”

    “还记得我吗？妮可·罗宾。”

    电话虫对面的声音停了一下，然后笑了起来。

    “那是自然，现在全世界都在报道阁下，我当然不会忘记。”

    “怎么，现在阁下有事情需要找我吗？”

    “不错，罗宾。我的确有事情要找你，可能需要面谈。”

    玛丽点了点头，问道：“你现在在哪里？”

    “我现在在阿拉巴斯坦。”

    “你还在阿拉巴斯坦？没离开吗？”

    “不，曾经离开了一段时间，只不过最近又回来了而已。”

    罗宾轻笑着说道：“而且阁下现在应该也在阿拉巴斯坦吧？”

    “你怎么知道？”

    玛丽眉头一挑，然后，原著里罗宾两年间的经历忽然出现在脑海中。

    她神色一振，问道：“喂喂，不会吧，难道说……”

    “阁下现在在什么地方？”

    “……”玛丽深吸一口气，“天台上。”

    “吧唧。”

    电话断了。

    片刻后，天台的门打开了，一个肤色微沉的性感女子从门内走出。

    看着表情有点讶异的同时又仿佛在意料之中的玛丽，罗宾笑着微微行礼。

    “又见面了，玛丽阁下。”


------------

第一百二十九章：模糊的历史

    “你这是，加入革命军了？”

    玛丽半带着一点犹豫地看向罗宾。

    罗宾微微一笑，既没有承认也没有否定，而是说了一句：

    “至少我现在在这里呆着的感觉很好。”

    然后，她便话题一转：

    “言归正传，玛丽阁下，您找我是有什么问题吗？”

    “的确有问题。”玛丽点了点头,  “而且可能比较重要。”

    “关于历史正文的吗？”

    罗宾的表情也严肃了起来。

    玛丽点了点头。

    “那就请跟我来吧，我们去办公室里细聊。”

    罗宾点了点头，转身离去。玛丽紧跟其后，三两步跟上。

    在前往走廊的途中，罗宾扭头看向玛丽：

    “这些正文的来源是哪里？是石刻吗？”

    “算是石刻吧，但并不是流传在大海上的那些石刻。”

    玛丽斟酌道：“这些正文是我在一处岛上的地下室中发现的,  配合着一些壁画。”

    “壁画和正文我都记录下来了，或许你可以结合着看看。”

    “岛屿……是在哪片海域？”

    “魔鬼三角地带。听说过吗？”

    “听说过，这是大海上一个很有名的传说了。不过,  没想到这个地方真的存在啊。”

    听到罗宾这么说，玛丽回忆了一下魔鬼三角地带里的场景，打了一个寒战。

    “的确存在，而且老实说，挺可怕的。”

    “能让您这么说的，恐怕的确不是什么好地方。”

    “我倒是也有了想去考察一下的兴趣呢。”

    罗宾微笑着说道，然后停在了一个房门前。

    “到了，请进。”

    打开门，一个乱糟糟的办公室出现在眼前。

    遍地都是各种古籍堆积在一起，书桌上也有些凌乱，很多规格不一的纸张夹杂着。

    “抱歉，临时办公的场所，因为革命军送来的资料都很杂乱，一时间也没时间整理。”

    罗宾带着一点歉意地清理出了一片待客的地方：“请坐吧。”

    玛丽坐了下来。此时,  罗宾拍了拍手，一个小女孩忽然从书桌底下钻了出来。

    “罗宾姐姐，这个小姐姐是谁啊？”

    小女孩瞪着水灵灵的大眼睛,  好奇地看向玛丽。

    “这是姐姐的朋友。”罗宾笑了笑，然后说道：“加琳，隔音。”

    “好哦！”

    加琳欢快地点了点头，双手一抬，一层白色的屏障忽然张开，将整个房间都罩住了。

    玛丽眉头一挑：“这是……”

    “加琳·阿洛玛，我前段时间在大海上流浪的时候收留的一个小女孩。”

    罗宾坐了下来，摸了摸边上小女孩的头，就像撸猫一样。

    “这个小家伙是寂静果实的能力者。”

    “寂静果实？”

    嗯……这好像是柯拉松的果实能力。

    果实再生后，被一个小女孩吃了吗？

    “挺不错的果实能力。”

    玛丽点了点头。

    “生成了隔音罩以后，哪怕是见闻色都没办法观察到里面的情况，很可怕吧？”

    罗宾笑了笑，让加琳自己去吃茶点，然后转头看向玛丽。

    “阁下，可以开始谈正事了。”

    “嗯。”

    玛丽点了点头，从怀中掏出了自己一直随身带着的笔记本。

    很熟练地一翻，翻到了自己之前记录历史正文的那几页。

    “因为夹带着壁画，所以虽然看起来很多，但实际上内容量并不大。”

    “但我觉得这些内容应该很重要,  你试着翻译一下吧。”

    说罢，玛丽将笔记本递了过去。

    罗宾接过笔记本,  表情猛地一变，整个人的气质立刻变得专业起来。

    那是一种独属于学者的气质。

    玛丽靠在了椅背上，非常随意地说道：

    “你解读出来的，直接说就行了，我听着。”

    罗宾点了点头：“那我就一边翻译，一边读出来了。”

    沉默了许久后，罗宾开始出声。

    “时间在海圆历570年……”

    “等等，海圆历570年？”

    玛丽稍稍有点愕然，570年，这个时间点……

    “是的，这个时间点很早。”罗宾说到这里微微一顿，“大概是950年前。”

    “950年前……”玛丽咽了一口唾沫，“继续。”

    “嗯。”罗宾点了点头，“与天之精灵露娜利亚相对的，海之精灵蕾妮斯梅现世……”

    “等等等等……”

    玛丽再一次打断了罗宾的供述。

    “玛丽阁下，不然你就和我一起同步吧。”罗宾苦笑一声，“您这样子一下子打断一下子不解的，还不如直接凑过来呢。”

    “不好意思，我也是确实有点问题。”

    玛丽捂了捂额头。

    “天之精灵，海之精灵，这是什么东西？”

    “玛丽阁下听说过船精灵的故事吗？”

    罗宾抬头看向玛丽。

    “听说过。”

    “船精灵并不是什么浪漫的东西，而是一种实际存在的种族。根据我曾经在奥哈拉看过的书籍，精灵一族充斥着世界，有大有小，而且不出意料的话，精灵是一种实际掌控力量的小生物。”

    “不过眼下所说的这两个精灵应该是比较大只的，不能属于小精灵的范畴。”

    顿了一下，罗宾接着说道：

    “不过这个露娜利亚有点特别啊……”

    “露娜利亚一族。”

    玛丽立刻出声道。

    “你知道这个种族？”

    罗宾微微一愣，然后点了点头。

    “不错，露娜利亚一族，如今已经几乎灭绝。”

    “其实也没有灭绝……”玛丽说到一半，顿了一下：“算了，不说也罢，继续吧。”

    罗宾没有多做询问，继续翻译：“崇拜露娜利亚的翼之一族是世界的主人。当无限大地的居民们前来搜寻黄金之时，两者爆发了巨大的冲突。”

    “在翼之一族的统治下，先贤【尼卡】揭竿而起，联合了无限大地的居民对抗翼之一族。”

    “信息量略大。”

    玛丽深吸一口气。

    “翼之一族，应该就是露娜利亚一族。露娜利亚一族的种族特征就有翅膀，而结合露娜利亚这个崇拜来说，露娜利亚一族就是翼之一族，这个判断应该没错。”

    “是的，我同意您的看法。但是无限大地的居民，以及尼卡……”

    罗宾深深皱起了眉头。

    “对于这两个名词，我并没有任何有关的了解。”

    “我也不了解。”

    玛丽摇了摇头，对罗宾隐瞒了自己的情报。

    无限大地的居民，也就是空岛人。从艾尼路的说法来看，他们是从月球上来的人，是月球的遗民。

    只是从扉页故事上看，空岛人的科技曾经无比的繁华。但是如今却那样的落后，中间到底经历了一些什么样的浩劫才导致了文明断层，还犹未可知。

    ……不过今天可能就能知道答案了。

    罗宾也没有纠结这些，而是继续说道：

    “来自无限大地的居民……”

    忽然，罗宾的脸色猛地一变，愕然地说道：

    “制造出了能带给人类力量的奇异果实……”

    说到这里，罗宾和玛丽齐齐抬起头来，异口同声地说道：“恶魔果实！？”

    “嘶——这玩意是人造的？”

    玛丽震惊了，她险些直接站起身来，但还是按住了自己的激动。

    恶魔果实居然连一开始的起源都是人造的？何其意料之外但又情理之中的事情。

    和罗宾不同，玛丽是知道贝加庞克曾经复刻过恶魔果实。虽然效果并不理想，但他的的确确制造出了一颗恶魔果实。虽然不清楚其中的原理，但是既然如此，科技更加发达的月球人制造出恶魔果实……虽然很意外，但并不是什么难以置信的事情。

    但是和玛丽不同，身为考古学家的罗宾直接站了起来，从身后一堆堆叠的文本中翻出了一本精致的笔记本，飞快地记录。

    “这是极为珍贵的历史资料！”

    “恶魔果实居然会是人造的，简直是骇人听闻！”

    罗宾喃喃道：“如果知道了恶魔果实制造的原理，那么是不是意味着……可以让恶魔果实克服恐惧海水的弱点？”

    “！”

    玛丽看向罗宾：“学者的视角就是不一样。”

    “谬赞了。”

    罗宾记录完了这一条信息，快马加鞭地继续翻译。

    这个时候，加琳乖巧地端来了两杯咖啡给罗宾和玛丽两人。

    “乖孩子。”

    玛丽笑了笑，也摸了摸加琳的头。

    加琳露出一副舒适的表情，让玛丽更加爱不释手。

    就和撸猫一样呢。

    罗宾也喝了一口咖啡，润了润嗓子接着说道：

    “尼卡吃下橡胶果实。”

    “翼之一族统治结束，尼卡在红土大陆上建立巨大王国。”

    说到这里，罗宾顿了一下。

    “已经翻译完四分之一了。”

    “继续。”

    罗宾点了点头。

    “尼卡死后，翼之一族卷土重来，波塞冬死亡，鱼人岛封锁，大海排斥恶魔果实。”

    “巨大王国出现两位领袖。”

    海王死了？

    等等，海王是什么时候出现的？而且冥王呢？

    为什么海王死了之后，大海排斥恶魔果实了？恶魔果实刚刚创造的时候原来并不是被大海排斥的吗？

    玛丽注意到了这些并没有被提到的细节。

    “史上称之为解放战士。”

    “分别是乔伊波伊。”

    乔伊波伊吗？这位可真是老熟人了。

    玛丽抿了一口咖啡。

    “以及伊姆。”

    “噗！”

    玛丽一口咖啡喷在了罗宾脸上。

    “……”

    罗宾用袖子擦拭了一下，奇怪地看向玛丽。

    “怎么了？”

    玛丽没有回话，玛丽停止了思考。

    玛丽开始寻思着什么地方出了问题，是不是又什么不对劲？

    解放战士？

    伊姆？

    哦，我明白了，通过绝对的压迫激起人民的反抗意识，来塑造一个又一个解放者，这就是解放战士。

    好！我逐渐理解一切！

    ……

    理解个屁啊！

    玛丽猛地一拍桌子，看向罗宾。

    “罗宾，你确定这个人叫做伊姆而不是什么***伊拉克之类的？”

    “人名是最好翻译的，读音上的区别基本不会有太大误差。”

    罗宾笃定地说道。

    “玛丽阁下，您认识这个伊姆？”

    “不，不，怎么说呢……”

    会不会只是同名？有没有一种可能，还有另一个叫做伊姆的人？

    ……

    800年前，伊姆，地位特殊，能被称为解放战士想必也是实力强大。

    所有的特征，都和现在这个伊姆符合。

    虽然说伊姆是长生者这个推测前世也只是个推测，但是这么多的巧合交杂在一起，应该是不会错了。

    所以一个解放战士创立了世界政府？

    怎么感觉我好像忽略了什么呢？

    玛丽感觉有点头秃，连忙挥手：“继续说继续说。”

    说不定后面的正文有解释这些疑惑的呢？

    然而罗宾可没有等玛丽说了这话才开始翻译，职业道德让她对于自己所不了解的东西第一判断就是把手头的资料先搞彻底喽。

    “克里斯蒂死亡，伊姆与乔伊波伊对立。”

    “伊姆使翼之一族步入毁灭。”

    “无限大地居民离开，波塞冬再次出现。”

    “普鲁托归属于伊姆。”

    “乔伊波伊陷入颓势，方舟被击落。”

    “无限大地居民分成三部分逃亡，这是第三部分记录下来的历史正文。”

    罗宾说完，抬起头来。

    “这些壁画应该是后来人加的，原文中并没有提到过壁画一事，而且壁画中的内容与原文有误差。”

    “比如壁画里面的白色石头，原文中就没有出现过。”

    玛丽皱了皱眉，下意识地摸向军装口袋。

    那块洁白如玉的石头还静静地躺在那里。

    不对，壁画也有真的部分，至少这块石头绝对不可能这么简单。

    “正文中没有提到其他事情了吗？”

    玛丽认真地问道：“比如乔伊波伊和伊姆的能力是什么，两者之间的战争结果如何。”

    “伊姆与乔伊波伊对立的原因又是什么，还有普鲁托的来历和波塞冬的来历……”

    罗宾摇了摇头。

    “没有了，其他的正文大多数都是一些修饰性语言。”

    “其实也不难理解，这些文字是无限大地的居民逃亡时留下的，这个时候他们恐怕已经完全与外界失去联系了，因此后续的情报并不清晰也并不是不能理解。”

    “不过仅仅是这些都已经很能说明问题了，我会顺着你给的这些正文继续研究。如果有了什么发现的话，我会和你联系的。”

    罗宾郑重地说道。

    玛丽点了点头，低头沉思起来。

    这些历史正文的翻译结果，不但没有让玛丽的思路更加清晰，反而给八百年前的历史蒙上了更多的神秘面纱。

    至今为止记录下来的历史正文中，只说明了普鲁托和波塞冬这两个古代兵器。然而原著中明确了一百年间是有着“天王”这个古代兵器的存在的，但是天王到底是什么？这些历史正文中并没有提到。

    而且海之精灵与天之精灵是什么关系，精灵在历史中起到了什么作用，为什么开始要说明露娜利亚族的崇拜对象露娜利亚以及海之精灵蕾妮斯梅，这两个精灵又有什么特别之处？

    还有一点，现在的世界政府幕后的天龙人总共是18族，最开始的二十王中奈菲鲁塔莉一族退出，后来堂吉诃德一族退出，堂吉诃德一族退出是在近些年才发生的事情，没有什么参考性。但奈菲鲁塔莉一族退出的原因想必十分重要。

    这二十王的来历、奈菲鲁塔离退出的原因，也是一个非常重要的情报。而且最关键的是，阿拉巴斯坦本国所藏得历史正文说不定有所提及。

    但也不是完全没有有价值的情报。例如，至少目前玛丽知道了恶魔果实的来历，以及事件发生的具体时间线。

    普鲁托是有船灵的，知道了模糊的事件框架，知道普鲁托所在位置的玛丽就可以去询问具体情况。正好命运号现在也在阿拉巴斯坦（将错就错吧，不影响大局），找个机会去询问细节也不成问题。

    加上之前所说的阿拉巴斯坦历史正文，这次来阿拉巴斯坦工作量还不小。

    而恶魔果实，也许应该去找一次贝加庞克了。

    但是应该怎么去寻找，这又是一个问题。

    嗯……等等，话说——

    她好像还可以直接找天龙人问情报？

    玛丽眼前一亮。

    格局打开！

    就在玛丽畅想着之后的计划的时候，沉默了许久的罗宾忽然又说了一句话：

    “等等，这里漏了一句。”

    “居然夹杂在这么多修饰语中，是有人想要故意隐瞒吗？”

    玛丽闻言，精神一振，立刻问道：

    “什么话？”

    “……一种果实带来的力量，将人体和灵魂杂糅，创造出了第二种恶魔。”


------------

第一百三十章：磁鼓国与黑胡子

    “果实能力杂糅灵魂和肉体，创造第二种恶魔？”

    玛丽微微一怔。

    “杂糅灵魂和肉体……是灵魂果实？”

    “霍米兹是第二种恶魔？”

    “不对不对，霍米兹那种东西不可能有那么大的排面让历史正文记载。”

    玛丽率先自我否定了这种可笑的想法。

    “魂魂果实和霍米兹是什么？”

    罗宾好奇地看向玛丽。

    玛丽摇了摇头：“这不是什么很重要的东西，和四皇之一的BIG  MOM相关，你有兴趣可以问问龙。”

    说罢，玛丽用指节轻叩着桌面。

    单靠这个没有任何说明的果实描述，玛丽没有任何思绪。

    那么换一个角度,  能否从“第二种恶魔”来入手？

    什么叫做第二种恶魔？还有一个问题——既然是第二种恶魔，那么第一种恶魔是什么？

    没有头绪。

    一直以来玛丽能建立情报优势并且先知先觉，靠的便是前世对于原著的了解。但是在和埃德维德圣对垒的时候，玛丽就已经意识到了自己情报缺失的问题。

    对于原著有涉及的事情，玛丽可以比任何人都快地反应过来，但是一旦涉及到原著完全没有提及过的东西，没有自己的情报网络,  玛丽就直接抓瞎了。

    这便是现在的玛丽最大的短板。

    不过所幸，虽然她想不明白，但是眼前正好有一个这方面的专家。

    从小在奥哈拉长大的罗宾对于历史的了解绝对是当世顶尖，在这方面能联想到的东西恐怕会比自己想到的更多。

    想到这里，玛丽看向罗宾。

    “罗宾，既然这里说的是‘第二种恶魔’，那么你觉得，第一种恶魔是什么？”

    玛丽凝神说道。

    罗宾思考了片刻，在笔记本上写写画画了一会，嘴中念叨着一些话。

    半晌后，她抬头看向玛丽。

    “世界政府一直在恐惧一族，世间称为恶魔一族。也就是D。”

    “D，恶魔的Demon、Devil都是以D开头的单词，历史正文中的恶魔，或许与D有关？”

    “和D有关？那这会是第二种还是第一种……”

    玛丽低声喃喃道，回忆起原著中的细节。

    有关于D之一族的人物，目前知道的有路飞、龙、卡普、罗杰、露玖、艾斯、洛克斯、罗、蒂奇、萨乌罗。

    路飞身上有一个疑点就是在他第一次被悬赏的时候,  风车镇的镇长说了一句：“梦想还是命运”，两个单词，Dream和Destiny,  都是D开头的，这是否意味着D并不是恶魔的意思？

    龙和卡普都没有什么可怀疑的地方。

    罗杰拥有聆听万物之声，同时光月御田和路飞也有这种能力，这个能力的来由也很有说法。

    露玖、艾斯不好说，洛克斯有没有什么明确的信息，罗也没有很特别的地方。

    蒂奇……

    等等，蒂奇？

    玛丽愣了一下，眼神微凝。

    对啊，黑胡子马歇尔??D??蒂奇，这是蒂奇的真名。他的D是本身带的，但是他的性格与所作所为与其他D之一族完全不是一路人。

    而且……他是现在唯一一个可以获得多种果实能力的怪胎！

    之前没有注意到这个，想到这点，玛丽忽然从脊椎上传来一阵寒意。

    仔细想想，同时兼具着多种果实能力的人，貌似不止黑胡子一个啊。

    玛丽低头看向自己的手心。

    我，也是多果实能力者。

    而我可以拥有两种果实能力的原因是……

    “身体与灵魂不同源。”

    玛丽喃喃自语道。

    “什么？”

    罗宾愣了一下，没听明白玛丽这一句莫名其妙的话。

    但是玛丽此时大脑已经完全运转了起来，思维急速运转。

    如果黑胡子是和我同样的方式达成的多种果实能力体质，那么他是怎么达成的？

    灵魂夺舍？不可能，他从小就是怪胎,  除非他也是穿越者，但这个可能性低到可以忽略不计。

    身体上的原因吗？

    灵魂与肉体杂糅……魂魂果实？

    还是影子果实？

    等等！

    玛丽忽然神色一肃，她找到了一个非常重要的点。

    原著中曾经有说过，黑胡子曾经去了一次磁鼓国，还在那里大闹了一番，国王瓦尔波闻风而逃。

    但是原本没有注意，现在仔细想来，黑胡子当时可是在被艾斯追捕啊。

    虽然艾斯那个时候已经打不过黑胡子了，但这也不是黑胡子特地前去磁鼓国大闹一番的理由。

    本来没头没脑的一件事情，忽然就在玛丽脑海中，把很多事情联系到了一起。

    “吞吞果实……”

    没错，是吞吞果实！

    玛丽脑海中的脉络越来越清晰。

    两个恶魔，一个是信仰的恶魔，一个是躯体的恶魔。

    信仰的恶魔，就是路飞、龙这样的，带起了一波又一波对于世界政府统治的冲击。

    另外一种，就是蒂奇这种，身体上的恶魔！

    他的祖先，也许就是吞吞果实强行将一个灵魂与一具甚至是数具身体组合在一起制造的人造人，这种改造如果是可以改变血统因子的话，那么成为一种遗传特征是完全有可能的。

    而这种可被遗传的特征，正是灵魂与肉体的不统一性。如果有可能的话，也许这批人本身的身体都不是一个构成。

    那么，承载多种果实能力……从玛丽的身上也能看得出，完全可行！

    这个大胆的猜想让玛丽身上惊出一身冷汗，如果真的和她猜想的一样，那么蒂奇这种D被创造出来的原因是什么？蒂奇还有没有同辈的D？吞吞果实是否可以把灵魂和肉体扭曲在一起？原理又是什么。

    “有意思，有意思……”

    玛丽感觉到自己兴奋起来了。

    罗宾看了玛丽一眼，直觉告诉她，玛丽恐怕知道很多她并不知道的事情。

    而且，她现在想的也已经比自己远了。

    但老实说，她并不是特别在乎这个。她对于凭空的推理没有什么兴趣，她现在整理出来的东西全都是正统的历史正文。

    罗宾笑了笑，对玛丽说道：

    “玛丽阁下，如果以后还有这种历史正文的话，请交给我来翻译。”

    “在这个领域，我相信我绝对不会令你失望的。”

    听见罗宾这么说，玛丽也回过神来，点了点头。

    “我明白。”

    ……

    与此同时，空岛之上。

    “神之制裁！”

    空中降下巨大的雷之电柱，声势浩瀚地砸向云海。

    然而，一个一头银发地老人轻描淡写地一剑撇开了雷霆，不但轻松写意，甚至还在笑。

    “果实能力很不错啊，小鬼。”

    雷利微抬着剑，看向极远处的艾尼路。

    “怎么又是蓝海人啊！”

    艾尼路显然就没有雷利这么好的心态了，他表情甚至称得上扭曲地对着雷利咆哮道。

    “3000万伏特??雷兽！”

    随着一声怒吼，艾尼路敲击左肩的太鼓，将自己制造出的雷电从太鼓中展现，再形成狼兽型的雷狼高速跑向雷利。

    雷利仍然是轻描淡写地一剑，撇开了艾尼路的雷霆。

    这个时候，克劳伦走到了雷利身边，低声耳语道：

    “雷利先生，岛上已经全部调查过了，并没有玛丽等人来过的踪迹。”

    “也就是说，我们应该跟错路了。”

    克劳伦一边说着，一边皱眉。

    自从魔鬼三角地带的暴风雨后，他们一行人就在大海上失去了方向。勉强到了七水之都时，玛丽等人已经离开有一段时间了，他们又只能硬着头皮跟了上去。

    结果，在途中，他们遇到了上升海流。克劳伦觉得玛丽等人有可能也遇上了这股海流，保险起见，他们便上来做调查。

    结果遇到了一个自称为神的小鬼不说，在调查了整座岛以后，克劳伦也没有发现玛丽的身影。

    “判断失误了啊，克劳伦。”

    雷利笑着说道。

    克劳伦沉声回道：“那么现在目标应该已经在阿拉巴斯坦了/”

    “了解了，一会就下去吧。”

    雷利笑呵呵地一笑。

    “你们……”

    艾尼路的语气阴沉无比，压抑中包含着愤怒。

    “对神如此，是大不敬！”

    “二亿伏特??雷神！”

    艾尼路将自己全身的“两亿伏特雷电”全数放出，将这些放出的雷电全数包围在自己身上，借此变身为巨大雷神的姿态。

    庞大的身躯雷光闪烁，极具压迫感。整个人的身体神威煌煌，让雷利也忍不住咋舌。

    “哈哈，卖相不错！”

    他猛地一抖剑身，武装色霸气缠绕在其上。

    “先让我陪这个小家伙好好玩玩，克劳伦。解决了他，我们再下去！”

    “您请随意。”

    克劳伦对此并没有什么意见。

    虽然艾尼路声势浩大，但是清楚雷利底细的克劳伦只想说，艾尼路还差得远了。

    “来吧，小子，让我看看你的天资如何，又有什么胆量敢自称为神！”

    ……

    新世界的某处海域上，两艘大船接舷。

    一艘船，形状如同白鲸，巨大宽厚，大气磅礴。

    另一艘，赤色的龙头凶光毕露，威风凛凛。

    一个红发的男人登上了白鲸大船，一步步缓缓迈向大咧咧地坐在甲板椅子上的白胡子。

    他拖着一个巨大的酒葫芦，在地面上发出蹭蹭的声音。

    这一次，他并没有释放霸王色霸气示威。但也没有任何白胡子海贼团的普通船员敢于对他有任何一点冒犯。

    “白胡子，我们又见面了。”

    香克斯低声说道。

    “是啊，又见面了。”白胡子深吸一口气，“当初你让我不要让艾斯去抓捕蒂奇的时候还没过去多久啊……”

    “所以，你现在是来嘲笑我这个老家伙的吗？”

    “不，白胡子，我是来找你合作的。”

    红发摇了摇头，坐在了白胡子对面。

    “你想要救出艾斯吗，白胡子？”

    白胡子闻言，动作一滞，微微眯起眼睛，看向红发。

    “……你居然会说出这种话？红发小鬼，这可不像是你的立场。”

    “我的立场从来没有变过。”

    红发不置可否。

    “在新的乔伊波伊出现以前，大海不能失去平衡。海军的新生代太强势了，相对的海贼的势力反倒成了弱势。艾斯不能死，所以这一次我会帮你。”

    红发如此解释道。

    “哈，原来如此。”

    白胡子咧开了嘴：“你这个小鬼的心思还是这么让人讨厌，也不知道罗杰为什么会有你这么个可怕的船员。”

    “我只是希望这个世界的局势不会一乱而不可收拾，仅此而已。”

    “当初来阻止艾斯追击蒂奇，也是同样的原因。”

    红发深吸一口气，看向白胡子。

    “那么，你的意下如何？”

    白胡子站起身来，伟岸的身材遮天蔽日，相比起正常人身形的红发，简直就是一个巨人。

    他沉默了片刻，气氛一时间有点窒息。

    许久后，他开口说道：

    “虽然我并不畏惧这个暴走的时代，但是既然你愿意出手，我也没什么意见。”

    “红发，帮助我的代价是什么？”

    “仅有一个，白胡子。”

    红发抬起头来看向白胡子：

    “往后的十年，固守地盘，等待时代变革。”

    “不要再多生事端了！”

    红发神色一肃：“这片大海经不起更多波澜了。”

    “咕啦啦啦啦……”白胡子仰天大笑道，“说起多生事端，明显是你小子更为擅长。”

    “可以，这个条件我答应了——前提是要救出艾斯。”

    “红发，你也应该知道，艾斯的身份。”

    白胡子认真地看着红发：

    “你告诉我，对于艾斯，你到底是什么看法？”

    “——”

    红发闭上眼睛，沉声说道：

    “他仅是一个海贼，与其他人没有多少不同。我只认为他的天赋可以制衡黄金世代，平衡双方势力，仅此而已。”

    “真是个无情的家伙。”

    白胡子冷哼一声。

    “那么，既然要救出艾斯，红发，你的计划是什么？”

    白胡子凝神问道：

    “艾斯现在恐怕是全世界关押的最严密的犯人了吧，要救出他，恐怕不是仅凭你我一腔勇武就可以的。”

    红发闻言，摇了摇头。

    “这件事情我会处理的，白胡子，你尽可放心。”

    “只要你相信自己的力量，也相信海上皇帝的力量，就没有问题。”

    “海上皇帝的力量……”

    听到这句话，白胡子若有所思。


------------

第一百三十一章：白土之岛的联系，圣歌

    离开了罗宾的房间，整座革命军的大楼再一次恢复了死寂。

    当玛丽走出大楼的时候，她甚至听不到任何一点来自大楼中的声音。

    “龙的麾下管理的可真是精锐。”

    见状，玛丽也只是感慨了一声，便转身远去。

    拿出笔记本，玛丽已经将自己未来短时间内的计划全部规划了出来。

    首先，在阿拉巴斯坦,  她首先得去找到命运号，然后好好收集一下过去的情报。

    随着她的实力增长，迟早有一天，她会面对世界政府，会面对伊姆。对于伊姆的情报，越多越好。

    而如果恶魔果实是人造的,  那么她还要去找一次贝尔和加卡。他们两人的恶魔果实非常特别,  是阿拉巴斯坦世代相传的守护神,  而这其中的原理，也许可以解释恶魔果实的底层原理。

    如果了解了这个底层原理，玛丽说不定就能找到让恶魔果实克服海水的办法。

    而后，在处理完了阿拉巴斯坦的事情后，玛丽还要去一趟磁鼓国。

    此去一行，不仅是要试着将乔巴带回来，还要抓住瓦尔波。

    要证实自己的猜想，吞吞果实就必须掌握在自己手中。另一个有可能涉及的魂魂果实，现在还掌握在大妈那里，一时半会很可能没办法拿到。

    之后，就是应对顶上战争。也就是说，磁鼓国一行结束后，玛丽就得尽快返航。

    “等等……”

    玛丽皱了皱眉，忽然想起来一个问题。

    说起来，磁鼓国后续的，库尔曼等人貌似也没必要跟进了。

    要不然,  让他们先回海军基地备战？

    作为船工的基尔自然是得随船跟进的，不过玛丽安努一来没什么战斗力，二来也没有随船一起的必要，可以等到自己从磁鼓国回来了以后再带走。

    在这段时间，玛丽安努可以先留在阿拉巴斯坦。

    说起来，为了备战顶上战争，推进城大监狱也得找人守住。龙可以守一守外围，但是除此之外还得多做打算。毕竟龙说实话也不一定会答应她。

    那么这片大海上还有谁是可以接受自己的委托前往推进城的呢？

    玛丽思考良久，暂时也没得出一个答案。

    不过，倒是可以让泽法老师和一些精英中将来支援。毕竟顶上只有一个白胡子有威胁性的，三大将、卡普、战国、鹤坐镇就已经稳如泰山了，其他的战斗力完全可以去其他地方守卫。

    所以说原著里战国到底是怎么想的，他真没想过推进城会被进攻吗？就这么相信白胡子的人品？

    还有白胡子又是怎么想的？放着好好的大监狱不劫，非要硬莽强者林立的海军本部，对自己的战斗力就那么有自信吗？

    现在仔细想想，原著中好多事情都经不起推敲啊……

    等等，跑偏了。

    玛丽敲了敲自己的脑袋，叹了口气。

    从本部拉战斗力倒也不是不行，但是她又应该以什么理由去说服泽法他们呢？

    总不能说，自己从一个预言那里知道了,  不久之后推进城会遭遇袭击吧？

    说起来，黑胡子现在有没有在海军本部现身呢？改天还是得问问泽法老师。

    嗯？从本部拉战斗力的话……

    玛丽微微一怔,  忽然反应了过来。

    “嗯……是不是可以让库尔曼他们守在推进城啊？”

    “虽然他们都还不是特别厉害,  但是总是比这个时间段的草帽团强的。”

    “配合麦哲伦抗住黑胡子，拦住路飞应该不是什么问题。”

    “只要拦住了路飞，第六层的大越狱也就不会发生了。”

    玛丽的思路渐渐清晰，越想越觉得这是个可行性极高的方案。

    “可以，一会儿回到港口，就和库尔曼商量一下，让库尔曼带队前去推进城。”

    “至于许可条件的话，就联系本部开一个吧。”

    “……可是这该用什么理由呢？参观学习一下吗？”

    玛丽倒不是担心库尔曼需要理由，他对于玛丽的判断一向都是比较相信的，所以只要玛丽提出了这个指令他就不会多做询问。

    但是要向本部作申请，还是需要理由的。

    总不能当一个不速之客吧？推进城和海军可不是一个系统的，两者同属于世界政府，但是可不代表海军就能直接干涉推进城事务。

    “麦哲伦那家伙，也不是个好应付的家伙啊……”

    走在小巷中，玛丽自顾自的低头喃喃道。

    ……

    “你们是从什么地方找到这里的！”

    一个留着波浪长发的黄皮鱼人一脸惊骇地挡在革命军总部前，他的身后，无数的革命军战士神色紧张地握着武器，一副剑拔弩张的模样。

    埃德维德圣和麦吉克圣并肩而立，埃德维德圣稍稍站得靠前半步，两人俱是微笑。

    他们身后，无数身穿白衣、面带白面具的CP0沉默地站着，一言不发，如同一大群择人而噬的猛兽。

    “这里就是革命军本部吗？”

    埃德维德圣面带笑意地开口问道。

    “……”哈库沉默了片刻，低声吼道：“你既然都找到这里了，何必多言？”

    “要战便战！”

    “不不不，冷静点，我不是来打架的。”

    埃德维德圣笑呵呵地摆了摆手。

    “天龙人就不要这样惺惺作态的了，你们这帮家伙生长到现在，每一个毛孔中都留着肮脏的血液！”

    “我身后的人有多少都是因为你们而家破人亡的？”

    哈库厉声喝问道：“尤其是你们两个，身带龙徽，能成为龙徽天龙人，你们消耗了多少资源？这些资源背后是多少人的血泪，你们自己难道没点数吗？”

    “所以，直截了当地说出你们的目的，不要再弯弯绕绕的了！”

    哈库说完，两边都不再出声，气氛渐渐压抑下去，没有一个人说话。

    “……”

    埃德维德圣的笑意也收敛了起来，他叹了一口气，目光变得冷彻。

    “那好吧，我就直说了。龙还不出来吗？”

    “两个龙徽天龙人，可是特地来找他的。”

    他抬头看了一眼巨大而无声的基地，又低头看了哈库一眼。

    “难道说，他不在吗？”

    “你找总长干什么？”

    哈库眼神微微一凝。

    “自然是有事相谈。鱼人，不要太逾越了，我们到现在还不动手，可不是给你面子。”

    埃德维德圣还没说话，麦吉克圣就忍不住上前呵斥道。

    听闻此言，埃德维德圣也没有说话，这显然是默许了麦吉克圣的话语。

    “……你们找总长商谈？”

    哈库的表情，看上去显然是听到了一件难以置信的事情。

    “两个世界政府的顶头上司，想要找世界政府的死敌相商？”

    “别搞错了，鱼人。”

    埃德维德圣冷声说道：“不要把我们和那群蠢货混为一谈。一群看不清事情真相，只知道固守着自己的地位吃喝玩乐的可怜虫可不是能与我们相提并论的。”

    “这个龙徽可不是别人的恩赐，那个所谓的至高王座还没权利用这区区一块铁片束缚住我。”

    “现在的我不属于世界政府，也不属于天龙人。”

    “让龙来见我，现在！”

    第一次，一直温和的埃德维德圣爆发出了自己作为世界顶级天才的自傲。他很少在其他人面前这么傲气，但是这不代表他愿意被人看轻。

    对于他来说，和那些庸俗的天龙人甚至是龙徽相提并论，是他最难以容忍的事情。

    这种话要是像雷利、龙这种同样是天才、绝世强者的人说出来也就算了，但是区区一只鱼人也这么说，就有点犯忌讳了。

    说到底，一直在玛丽乔亚生活长大的他，即使再温和、再通情达理，骨子里还是有一种三六九等的观念的。

    就像是他现在，只会和顶级人物合作一样。

    “……总长现在不在这里。”

    可怕的气势让哈库也有点犯悚，但是作为革命军鱼人空手道教头的他回话仍然不卑不亢。

    “那现在就去联系他。”埃德维德圣低声说道，“否则，今天我会亲手毁了这里。”

    ……

    圣教之国的遗址上，壮观的废墟倒伏在尘??之中，曾经受庇于其下的??切都在它的塌中遭到毁灭。

    常青藤，回忆腐蚀的绿，攀上荒凉的残桓，阳光流过时间，搁浅在十年前的战争。

    合一弦在废墟上踱步，自从十年前的浩劫之后，他已经在外流浪许久。

    在香波地上，被大熊一掌拍走的他不知道飞行了多久，最后落到了这片阔别已久的故土上。

    脑海中，??崩地裂、草??含悲。曾经宁静、神圣的教堂瞬间变成了废墟，曾经被虔诚的祷告声簇拥的神像顷刻间尸横遍野。

    “为什么，要送我回到这里……”

    合一弦脸色灰白，走过一片绿茵，脚下嘎吱作响，不知道一不留神又踩碎了何人的骸骨。

    在他面前，一道残破的台阶直抵整座岛上最高的山峰。煌煌辉光从山顶照下，那是过去圣教之国的象征——克里斯蒂大教堂，如今也已经彻底破灭。

    过去的幻影在合一弦眼中闪过，他微微眯眼，缓步迈上了这段漫长的台阶。

    一步一步，一步一步，踏了上去。

    自己的老师，曾经就是克里斯蒂大教堂的修女。是她教导了自己和弟弟医学的知识，也是她让自己明白了何为“神”。

    可最后，她所信奉的“神”，在他们毁灭的时候却不见踪迹。

    终于，合一弦走到了山顶。

    “这口钟……”

    合一弦愣了愣神，看着眼前这口落在地上、满是尘灰的大钟。

    这口钟曾经悬挂在克里斯蒂大教堂的顶端，每天七点钟都会响起，钟声响彻整个圣教之国。

    “你居然没有别彻底毁灭吗……”

    他颇为怀念地抚摸这口大钟，绕着它走过。

    忽然，他脚下的步伐一滞。

    这口钟的背后，出现了一个裂缝。

    但是，在裂缝后，大钟的底下，一块碎石板崩了下去。

    下面，是一个巨大的空洞。

    “……！”

    合一弦精神一振，这是……地下室？

    从小在圣教之国长大，合一弦可从来没听说过圣教之国有什么地下室啊。

    他咽了一口唾沫，抬头看向这口庞大的巨钟。

    “……抬！”

    他神色坚定，纵使他的肉体相当孱弱，不管几天、几夜，他也要把这口钟挪开。

    他想，这也许就是熊送他来到圣教之国的原因？

    “圣徒说：跟随我。于是国土浮出。”

    “圣徒说：听天声。于是光明洒下。”

    “祈祷声响彻大海，人们便团聚一心……”

    吃力地移动着大钟，每一分每一豪的挪动对于身板瘦弱的合一弦来说都是巨大的挑战。

    他的表情没有半分动摇，口中不断诵着经文，身上青筋暴起。

    从白天到黑夜，从黑夜到白天。没有食物，没有睡眠。合一弦的心中仿佛有一个神秘莫测的声音再告诉他：这是启示，这是福音。

    终于，在不知道多久之后，合一弦已经形容枯槁，嘴唇干裂，眼珠满是血丝。

    喉咙里嗬嗬地喘着气，大钟终于被挪开了一半，地下室的入口已经打开。

    “……咕噜。”

    合一弦咽了一口唾沫，一步一步迈向黑暗。

    渐渐离开地面，光被抛在身后，幽深漫长的隧道中，合一弦的脚步声反复回想。

    然而在走廊的墙壁上，无数看不见的的凹槽，不断地扭曲着合一弦的脚步声。最后，在走廊中，不断传响的变成了反复杂糅的咏唱声。

    “天父，恳请您倾听我的声音。”

    “万物的选择，是全部生命。”

    “失去了这个时代的命运。”

    “善与恶的孩子会在遥远的地方降临。”

    “殉道，为众生行。”

    “静谧，静谧。”

    “为世间的苦难跋涉，众生祈祷，为圣人信！”

    “神圣而禁忌的领域，我将恍悟。”

    “沉睡八百年的歌。”

    “解放或是救赎的童谣将父唤醒。”

    “……”

    合一弦的眼神有点迷茫。

    这首歌……这种神圣的曲调，理应是一首圣歌。

    但是，这首圣歌，却是他从未听过的。

    唱诗班不曾咏唱，歌集也未曾有记录。

    而且这些歌词，也并不是赞美天父——也就是他们信仰的神明的。反而宛如是一个教徒的自述。

    为什么在这种地方会听到教徒的自述？

    合一弦的面前，漫漫的隧道终于到了尽头。

    两扇巨大的石门后，一缕白色的光线从门缝中照了进来。


------------

第一百三十二章：古事记

    推开沉重的石门，合一弦走进了密室。

    迎面而来的灰尘让他猛地咳嗽两声，空气中传来的腐朽气味也让他忍不住皱眉。

    “这里面有空气流通系统。”

    看向天花板上的通风口，合一弦冷静地作出判断。

    低下头去，房间的正中央，一个白色的光球轮转，释放出太阳一样的光芒，照亮了整片房间。

    而在房间的整面墙上，满是覆盖着灰尘的书籍。而角落里，一具早已腐朽的尸骨坐在其上，他的姿势仍然是庄重而严肃的。

    合一弦几步靠近，立刻就从尸骨身上的服饰判断出了这个人的身份。

    “教皇……”

    合一弦有点不可思议地开口，这可是圣教之国的精神象征，原本以为他是和圣教之国一起毁灭于大火之中的，结果——居然死在了这里吗？

    这是，他忽然注意到了教皇的双手下，按着一张发黄的纸页。

    合一弦犹豫片刻，将纸页从教皇双手下抽出。

    上面用消瘦而华丽的字体写着：

    “我的孩子：”

    “你能看到这页信纸，不管你来自那里，你都是圣教之国的孩子，是我们的继承者。”

    “书架上的书，大多数都是教义、教经，古时的教皇们所有的感悟，都在这里。”

    “还有一部分书，是指导你黑泽、天声如何修行的方法，你也可以学习。”

    “最重要的是，右下角窗格处，那一本孤零零的书。”

    “圣教之国因此毁灭，而这本书也未曾被人找到。”

    “你是有缘之人，不妨看看，然后，愿意承担，便承担。不愿承担，就请传承下去。”

    “这是一个老者临终前唯一的请求。”

    “……”

    合一弦默默地看完了整张纸，一时间心中五味杂陈。

    黑泽、天声，其实就是武装色霸气和见闻色霸气，就像和之国和空岛对于这种霸气都有特别的称呼一样，圣教之国对此也有特殊的称呼。

    有这些修炼方法，来到这里的这一趟就已经不亏了。

    至于教皇冕下所说的那本书……

    合一弦没有犹豫，径直将其取出。

    他本就是圣教之国的遗孤，这份责任，若是他有能力承担，他自然会承担。

    翻开书籍，映入眼帘的便是一行狂放的小字：

    “由第十八任教皇欧几里得·罗切誊写，核验三次，无错漏。”

    欧几里得·罗切，就是眼前这个末代教皇的名字。

    “这本书任教皇都会誊写？”

    这开篇的一句话勾起了合一弦的兴趣，他接着翻下去。

    “艾涅丝妲·克里斯蒂的笔记。”

    “艾涅丝妲·克里斯蒂……”合一弦皱了皱眉头，感觉这个名字好像有点熟悉。

    在哪里听说过……

    等等！

    合一弦猛地一个激灵。

    “圣徒！”

    圣教之国的圣歌中，名为《神城》的篇章中，有一段歌词就是：

    “圣徒说：跟随我。于是国土浮出。”

    “圣徒说：听天声。于是光明洒下。”

    这也是之前合一弦大声诵唱的部分。

    而这个圣徒……她的真名，在圣教之国的记载中，就是艾涅丝妲·克里斯蒂。

    传说中，这个圣徒是“天父”的子嗣，拥有难以想象的力量。

    抬起一座岛屿、操控天象，似乎都不在话下。

    这本书是她的笔记！？

    心下震撼，合一弦继续看了下去。

    “人人生而平等，死亦平等。”

    “D和D，两个D的理念，终有一个会引领这个世界。”

    “……”

    很多很多，合一弦不断地向后翻，几乎都是教义中很经典的话。

    但是合一弦在感慨这位圣徒精神之高洁的同时，也在奇怪，如果仅仅只是记载了这些，那么教皇不该说它是非常重要的资料——因为这些话实在过于经典，所以在圣教之国出版的《BIBLE》中也几乎都有记载。

    那么理论上这本笔记本没有那么高的价值……嗯？

    翻到笔记的后半部分，合一弦忽然发现了亮点。

    笔记的内容，从各种各样的感悟，忽然转入叙事。

    “承载了我的意志，维多利亚想必会成为这个世界的领导者。”

    “乔伊波伊秉承的D，和维多利亚的D，真是期待未来啊。”

    “……”

    “我没有所谓的命运，阿卡夏记录果实告诉了我，这个世界的主角不是我。”

    “乔伊波伊和维多利亚和我，身上都有强运。但是，都不属于这个时代。”

    “……”

    “两个D的意志会不断延伸到未来，乔伊波伊也许会寻找继承人，未来象征着自由的男人会再一次出现在大海之上，终结暴政。”

    “……终结谁的暴政？”

    “……”

    “我的D，会在这篇国土生根发芽，总有一天，继承着我的意志的孩子，将会再次出现，届时她将带来天启，带来世界的变革。”

    “——如果乔伊波伊的继承者不会出现。”

    “但是维多利亚的未来，我看不清。”

    “……”

    “维多利亚啊，不要憎恨，不要愤怒。”

    “你不该因为我愤怒。”

    “如果未来维多利亚真的成为了暴君……我们的继承者啊，就拜托你了。”

    “……”

    “战斗为什么没有尽头。”

    “恨火为什么没有尽头。”

    “瀚海为什么没有尽头。”

    全书完。

    最后的三句话，其中蕴含着的无限悲怆和缺憾让合一弦感到脊背一寒。

    而看完这些话，合一弦也明白了，教皇遗言中所说的使命是什么。

    “维多利亚，乔伊波伊，克里斯蒂……三个人的继承者，终有一个会让这个世界革新。”

    “所以，我是要帮助这三个人之一吗？”

    “现在……是这个时代吗？”

    合一弦的低声自语在走廊中回响，回响，再一次变成了神圣的吟唱，在隧道中响彻。

    ……

    盘古城。

    高坐于虚空王座之上，伊姆闭着眼睛，等待着一个人。

    许久之后，一个身着重甲的人从门外走入。

    听见盔甲摩擦产生的尖锐声音，伊姆睁开了眼睛。

    “最近你有点精神不振，是身体上有什么问题吗？”

    伊姆缓缓开口问道。

    “不，并没有什么问题，不必担心。”

    这个人沉声说道，声音嘶哑而老成。

    他摘下头盔，露出了一副苍老的脸庞。

    “那么，叫我过来是为了什么呢？维多利亚·伊姆。”

    “数百年了，若不是你还活着，我都快忘记我姓什么了。”

    伊姆笑了笑，他对于这个老者的态度异常的温和。

    “毕竟只有克里斯蒂和我会这么叫你。”

    老者语气不变地说道。

    “……克里斯蒂啊，八百年已经过去了，老头。”

    伊姆抬起了手：“你明白这是什么意思吗？”

    “我不明白。”老者老实地摇了摇头。

    “哈哈，我原本以为命运只是一个笑话，但是最近天王的异动，让我知道了这并不是在说笑。”

    “命运是真实存在的，而且已经开始慢慢应验了。”

    伊姆的目光愈发锐利。

    “李文斯顿·维尼修斯宫还没死，她还活着。”

    “而且，她就是我们要找的人！”

    听到伊姆这么说，老者的目光顿时锐利起来，定睛看向伊姆。

    原本一直波澜不惊的语调忽然变得颤抖：

    “克里斯蒂的传人！？”

    “正是！”

    伊姆的目光变得冷峻。

    “天王不可能被D之外的人控制，这个世界上，能够影响天王的，只有四块露娜利亚之石。”

    伊姆伸出手，将那块与玛丽手中的白色石头一模一样的石头拿在手中。

    “一块，在拉夫德鲁。一块，在蕾妮斯梅手里。一块，在我手里。最后一块，被最后一支无限大地的居民带走了，不知所踪。”

    “拉夫德鲁的露娜利亚之石，它的主人，传承了尼卡和乔伊波伊的D还没有出现，因此前段时间影响了天王的不可能是那一颗。”

    “蕾妮斯梅是和露娜利亚同等的存在，她不屑于去利用露娜利亚制造天象。”

    “那么前段时间引起异动的只有可能是无限大地居民带走的那一颗。”

    “而那一批无限大地居民，曾经是克里斯蒂的信众！”

    “也就是说……”

    “圣教之国传说中继承了克里斯蒂意志的人，终于出现了。”

    “而且按照血脉来推断，很可能就是李文斯顿·维尼修斯宫。”

    “八百年的等待，时机终于成熟了！”

    说到这里，哪怕是已经真正意义上人老成精的伊姆，都忍不住激动了起来。

    “只要找到寄宿了克里斯蒂灵魂的那块露娜利亚之石，然后控制住维尼修斯宫——”

    “克里斯蒂就能回来了！”

    老者喘着粗气，双眼发红，握着大剑的手死死攥紧。

    “程序都准备好了吗？”

    “早在两年前，贝加庞克就已经把所有设备做齐了。”伊姆笑了笑，“不愧是吃了智慧果实的人，他的水平已经不逊色于当年无限大地最顶尖的科学家了。”

    “这样下去，我们要不了多久，连普鲁托都可以复制出来！”

    “老头！”

    伊姆语气猛地一肃，郑重地说道：

    “接下来，维尼修斯宫的情报就由你来负责了。除了‘影子’，CP的权利我也全部交给你，所有地方的CP你都可以调用。”

    “目标只有一个，找到维尼修斯宫！”

    “而我……”

    伊姆的眼中露出一抹冰冷的神色。

    “东海劳工之国的跨海大桥，工程要加速了！”

    ……

    “让我去推进城附近的海域？”

    龙看着眼前的玛丽，微微皱起眉头。

    “你的这个请求有点莫名其妙，能否说说具体的原因呢？”

    “很简单，推进城最近很可能遭受到进攻，我需要更多的力量。”

    玛丽坐在龙对面，大大方方地说道。

    “虽然你我的立场严格来说是完全对立的，但是我想，你也不希望看到推进城中罪大恶极的犯人们肆虐人间的场景吧？”

    “……的确。”

    龙点了点头，但是也没有完全认可。

    “玛丽，我想要知道，你为什么会觉得推进城将要被攻击？”

    “那可是世界政府的三大部门之一，论地位和海军本部等同的。”

    “我自然有我自己的情报来源，这点你不需要太过纠结。”

    玛丽摇了摇头，话锋一转说道：

    “但是，就算我说错了又如何？龙，这只是一个请求。你前不久说过，在革命军能力范围内，革命军会尽可能地帮助我。我想，仅仅是请你帮忙在推进城附近巡逻一段时间，应该算不上特别冒犯吧？”

    龙摇了摇头。

    “自然是不算的。你作为我们革命军的朋友，我也愿意帮你这个忙。”

    “但是玛丽，帮你这个忙可以，但我毕竟是革命军的领袖，不能离开革命军太久。革命军的参谋总长还没有成长起来，我还是得照看的。”

    “所以，定下一个时间，玛丽，在这个时间内，我会帮你巡逻推进城附近的海域，如果真的有人想要进攻推进城，我会帮你拦下他。”

    虽然玛丽的这个请求没有任何可供参考的前因后果，但眼前坐着的毕竟是能拿出四本思想极为深刻的笔记的角色，龙还是愿意帮这一点忙的。

    毕竟两者之间也算是合作关系，玛丽已经展现了自己的诚意，龙也不能什么都不做。

    沉吟片刻后，经过一番思考，玛丽开口说道：

    “一个月，可以吗？”

    一个月，这是玛丽觉得比较保险的时间。

    她去磁鼓国一趟，往回走也就远不到一个月的时间。黑胡子可能有点棘手，但他可以由麦哲伦负责击败。而玛丽本人则可以凭借先知先觉的优势阻止路飞，杜绝大越狱发生的可能。

    大越狱不发生，麦哲伦就不会释放希留，这样黑团就很难有翻盘的机会。

    只要玛丽和龙之间的交接没有空挡，她觉得完成阻止大越狱的里程碑任务就是十拿九稳的了。

    龙也思考了片刻，抬起头，对玛丽点了点头。

    “可以。”

    “成交。”

    玛丽站起身来，和龙握手。

    然后，按下自己的军帽帽檐，转身离开。

    龙站到窗口，看着街道上玛丽离开的背影，开始思考在前往推进城之前应该做什么准备工作。

    第一，他们革命军和阿拉巴斯坦王国的交流还没有结束，萨博还是得留在阿拉巴斯坦，一来促进革命军与阿拉巴斯坦的交流，二来也可以保护一下薇薇的人身安全。

    第二……

    “普鲁普鲁普鲁……”

    这个时候，摆在龙办公桌上的黑色电话虫忽然响起，龙怔了一下，立刻脸色严肃地接通了电话。

    “喂，哈库，发生什么事情了？需要紧急联系我？”

    这个电话虫是革命军总部紧急联系龙用的专用电话虫，是母本对应只有一个子本的专用单线电话虫，非万不得已是不可能动用的。

    “总长，有人要见你。”

    哈库的语气有点艰涩：“他们通过一些暂未弄清的手段找到了巴尔迪戈，现在正在基地门前等候。”

    “谁？”

    听到哈库这么说，龙顿时意识到了事情的严重性，立刻问道。

    “……埃德维德圣，麦吉克圣。”

    “两个龙徽天龙人！”


------------

第一百三十三章：前往阿尔巴那

    “突然要和我们分开行动？”

    库尔曼面色严肃地看着玛丽。

    “是的，库尔曼，之后我有点自己的事情要做。”

    玛丽点了点头。

    “而且你们也不是没事情做，只不过我觉得兵分两路行动更有效率。”

    “如果是要同时做多件事情，那我同意你的决定。”

    库尔曼皱着眉头问道：“但是你真的决定要独自行动吗？不需要我或者恩希娅帮衬一下？”

    保罗等人库尔曼没说，他们六人玛丽、库尔曼和恩希娅三人实际上是稍微强一个层次的，所以论帮衬库尔曼也只会提到自己和恩希娅。

    “不，不必了。这次只是去调查一些东西，不会遇到什么强敌的。”

    玛丽耸了耸肩：“我一个人行动速度更快，也能尽快和你们会合。”

    “去调查吗……也可以吧。”库尔曼勉强接受了玛丽的这个解释，紧接着又问道：“你刚才说两个任务，你是要去调查，那我们呢？”

    “你们去一趟推进城。”

    玛丽立刻说道。

    然后，用早已准备好的说辞对库尔曼解释道：

    “我们的小组中，除了你、我、恩希娅，其他人的阅历还是太少，面对海贼的态度也没有我们这么坚定。”

    “我已经和泽法老师申请了，他会去和战国元帅讨论一下相关事宜。到时候，泽法老师会作为行动指挥，来带你们参观一下推进城。”

    “顺带着让达斯琪他们见识一下这个世界上的黑暗。”

    说道这里，玛丽也不得不佩服自己的机智。

    通过这种理由，一举两得，同时解决了如何向本部请求支援以及让库尔曼等人前去把守推进城的问题。

    按照时间来看，顶上的时间应该就在近期了。在自己赶回来以前，有龙和泽法两尊大神坐镇，同时还有麦哲伦这个监狱最强者，再加上黄金世代的成员，堪称是天衣无缝的守备。

    这种护卫力量下，玛丽甚至觉得龙可能都不用出手，纯体术作战的泽法一人就可以拦得住黑胡子海贼团了。

    心下打着这个算盘，玛丽开口问道：

    “如何，库尔曼。”

    “前去推进城的路上，保护好其他人，以及对于推进城安防的学习，交给你，没问题吧？”

    库尔曼理所应当地点了点头：

    “相信我。”

    “哈，还是你靠谱点。”

    玛丽拍了拍库尔曼的肩膀：“恩希娅那个家伙太不着调了，当个枪使还好，这些事情真不敢让她负责。”

    “每个人都有自己擅长的地方罢了。”库尔曼摇了摇头，“现在就准备走了吗？”

    “是的，事不宜迟，我现在要抓紧时间了。”

    玛丽点了点头，最后嘱咐道：

    “那么，你们之后随意吧，达斯琪他们要是愿意玩玩，可以多玩一段时间，再带他们走，这个就由你来决定时间。”

    “抱歉啊，本来可以带你们去雨地玩一下的，下次吧。”

    “没关系，既然有事情要办，我可以理解。”

    库尔曼点了点头。

    “那之后，队伍就短时间内只有我一个领袖了。放心吧，在你回来前，我不会让他们受伤的。”

    “至于你……虽然你比我们都强，但我还是得说一句——”

    库尔曼严肃地说道：“一路保重。”

    “……”

    玛丽没有说话，只是锤了锤库尔曼的胸口，然后转身离开。

    和龙谈完，又在电话里和泽法说了许久，最后还和战国扯了半天皮。直到现在，已经入夜。

    漆黑的军装渐渐融入无垠的夜色中。

    库尔曼看着玛丽渐渐远去的背影，不久后转身离开。

    他知道玛丽有很多秘密，而且现在做的事情恐怕和海军也没有太大关系。

    事实上，从实训开始，库尔曼就能隐隐感觉到玛丽和正常海军的不同。

    但是，他对于玛丽的事情不会多做过问。

    就像是玛丽对于他从来不会怀疑，只要是托他做的事情，她都选择无条件相信库尔曼一样。

    库尔曼也无条件地相信玛丽。

    只不过与玛丽不同，玛丽是知道库尔曼能力和责任心都足够强，而且从跟随者面板可以看得出来库尔曼不会有异心，所以玛丽无条件相信库尔曼。

    库尔曼之所以会无条件相信玛丽，原因只有一个——

    她是战友。

    至少直到现在都是。

    虽然过去他曾经被“战友”伤害过，但所有与他并肩作战的人，他都不会去怀疑。

    与此同时，阿拉巴斯坦的高空之上，龙嘱咐了电话虫对面的人几声，挂断了电话。

    驾驭着狂风的龙俯瞰了阿拉巴斯坦片刻后，御风而行，迅速远去。

    他之后的行程也安排的相当满，首先，就是要去推进城守上一段时间。这也是他作为合作伙伴的一点诚意。

    而在推进城守卫结束后，他还需要第一时间赶回巴尔迪戈。

    ——还有一个重量级人物在等着他。

    黑夜中，离开了沉睡的城市，玛丽独自一人在黄沙中奔跑。

    就像玛丽所说的，她现在要节省掉一切可以节省的时间，比如现在夜晚，不需要睡觉的她就要抓紧一切时间赶路。

    夜里的沙漠没有白天那种高温，但前段时间巨大沙暴的余波还没有过去，沙漠中仍然有狂风在干扰着玛丽前行。

    但这并无大碍，现在这种级别的天灾已经没办法干扰玛丽了。

    上一次踏上这片土地的时候，自己还是一个初出茅庐的家伙，没什么战斗经验，凭着一腔热血就和克洛克达尔对峙，还几次陷入生死危机。

    而这一次，她没有了强敌当前的压力，只不过还是有事情要忙的。

    “要找到加卡、贝尔询问果实的事情，这就要去一趟阿尔巴那。”

    “去了阿尔巴那的话，顺带着看看薇薇吧。”

    “然后，还要找到冥王。之前是在什么地方重返地面的来着？一时半会还想不起来了。”

    “到时候沿着海岸搜索一遍吧。”

    一个娇小的身影淹没在狂嚎的沙海之中。

    ……

    “怎么了，萨博阁下？龙先生……怎么说？”

    城楼上，还在清点着一天的账务的薇薇看着挂断了电话的萨博问道。

    “啊，总长好像有什么事情要离开阿拉巴斯坦一段时间。”

    萨博笑着抬起头，回答道：

    “不过不用担心，薇薇陛下。天灾的影响已经基本消失，短时间内不会再有多少可怕的灾难发生。而我也会继续跟随在您身边，负责维持您和总长之间的联系和您的安全。”

    “不，我并不是担心这个。”

    薇薇摇了摇头：“只是龙先生到底要和我谈什么，到现在也没个数，时间地点也不知道，这总归不好。”

    “不过也不算碍事，阁下不用在意。”

    薇薇说着又专心开始计算。

    萨博笑了笑，又好奇地看了看薇薇手中厚厚的一沓账单。

    “对了，薇薇陛下，从刚刚开始我就想问了……”

    “你手里的这些账单是什么的？”

    “这些账单是最近天灾损失补给的专用账单。”

    薇薇头也不抬地回答道：

    “阿拉巴斯坦全国都在这次的天灾潮收到了不同程度的损失，我需要仔细研究了这些报账，才能保证每个地方的灾区都可以得到相应的控制和补给。”

    “这些事情不应该是由财政大臣负责的吗？”

    萨博疑惑地问道。

    “理论上应该如此，但你也明白，我刚刚继位，而且继位的方式并不正统。”

    “原本的不少大臣，都以为异心的原因，在平定了克洛克达尔以后，就推辞告老。虽然我近期也广招人才补充了一部分缺口，只不过财政这一块还没有找到合适的人才，所以只能由我亲自负责。”

    “不过这也是我该做的。”

    说着，薇薇伸了个懒腰，打了个哈欠。

    “你不去睡吗？萨博阁下。”

    “不，薇薇陛下，我有义务保证您的安全。最近明里暗里盯着阿拉巴斯坦的人太多了，我并不放心您一个人在这里办公。”

    “说起来，还有一个问题，我还没问陛下。”

    “什么问题？”

    “陛下为什么会在这里办公？或者说……不管有没有公务在身，陛下好像只要有空，都会来到这片靠南的城楼？”

    听见萨博这么说，薇薇计算账单的手微微一滞，笑了笑，抬头看向远方的沙漠。

    “嗯，算一个习惯吧，只是看看会不会有人来罢了。”

    “有人来？”

    萨博愣了一下：“阿尔巴那作为阿拉巴斯坦的首都，人来人往的不是很正常的事情吗？您看会不会有人来……”

    薇薇没有回答，只是看了夜色许久后，继续低头工作。

    见询问无果，萨博也不再多说这个话题，而是自觉地站到了远处的角落中。

    城楼上再一次恢复一片寂静。

    ……

    两天后。

    依旧是夜晚，薇薇出现在了城楼上。

    这一次薇薇已经把该做的事情全都做完了。她悠哉游哉地搬了一个小板凳上来，夹着一本厚厚的书，毫无形象地坐在了城楼上。

    “您平时都是这么……没有架子的吗？”

    萨博看着眼前坐姿粗犷的薇薇，嘴角微微一抽，感觉什么东西崩塌了。

    “怎么了？王也是人啊，这么坐着有什么问题吗？”

    “只是感觉有点不合礼仪……”

    “礼仪是拿来撑场面的，现在四下又不需要顾面子，当然是这么坐着舒服一点。”

    “您说的很有道理。”

    萨博挠了挠头，一时间不知道怎么反驳。

    他下意识地感觉有哪里不太对劲。

    可能……是眼前这个女王的所作所为和他印象里的王公贵族差别都太大了吧。

    毕竟，他从没见过哪个王公贵族，会起早贪黑地前往施工地点视察并且给予帮助、每天施粥的时候必然亲自上手、所有的账目必要亲手过上一遍、完全没有任何贵族架子的王。

    关键是薇薇好歹是血脉纯正的王族，从小也是经历了无比严格的贵族教育，如今这种表现实在是让萨博有些不可思议，也刷新了萨博对于王的印象。

    而萨博也能理解为什么龙会特地来找这个王一次了。

    摇了摇头，萨博不再想这些事情。他转而看向薇薇手中那本厚厚的书册。

    封面上没有名字，因此萨博对于其中的内容也感到好奇。

    他凑上前去，居高临下地从薇薇肩膀上看向书中的内容。

    “保护一个事物远比破坏一件事物困难，因此，守护者永远比破坏者更加强大。”

    “通天彻地的风暴中，她屹立不倒。”

    “也许她并没有意识到自己的伟大之处，但她确确实实地守护了很多人。”

    “即使身处绝境，她傲然地身姿仍然挺立，永远地印刻在时间中。”

    “她的意志如大地一般坚定！……”

    “……”

    “这是我们阿拉巴斯坦代代相传的神话故事。”

    见萨博好奇，薇薇开口解释道。

    “小时候我一般都是把它当作故事看的，看得多了，自然也渐渐失去了兴趣。直到前一段时间，我发现这部神话故事居然还挺写实的，所以就又来了兴趣，所以就翻了翻皇室图书馆，找到了这本最早的原典。”

    “里面的故事内容比民间穿的详细多了，我很喜欢看。”

    “原来如此。”萨博点了点头，“您为什么会突然觉得这部神话故事写实呢？”

    “那自然是因为——”薇薇笑了笑，“这个神话故事的主角，现实中有一个一模一样的人啊。”

    “嗯？”

    萨博挑了挑眉头，说道：

    “您介意我来看看这本神话吗？我也有点兴趣了。”

    “自然可以的，神话而已，你要是愿意看，就先坐在这里看吧。”

    “我先去吹吹夜风。”

    “失礼了。”

    萨博连忙点了点头，从薇薇手中接过书籍。

    薇薇站起身后，他坐了下来，认真地开始翻阅。

    薇薇走到城墙边上，闭上眼睛深吸着气。

    半晌后，她睁开眼睛，环视了一眼沙漠后，抬头看向天空。

    天空一片乌黑，大沙暴之后，阿拉巴斯坦就再也没见过月亮。阴沉沉的天色，让薇薇都感到有点心情不佳。

    “好久都没看到月亮了啊……”

    “我和你什么时候才能再见一面呢？”

    “话说你忘了我没有呢，玛丽阁下……”

    薇薇仰着头，用近在咫尺的萨博都注意不到的声音低声叹息道。

    忽然，萨博浑身一振，脸色一变，合上书，迅速站起身来，几步跨到薇薇身边，表情严肃。

    薇薇吓了一跳，看着谨慎的萨博，立刻问道：

    “怎么了？”

    “你是谁！？”

    萨博对着黑暗的地方质问道。

    薇薇一愣，沿着萨博的目光看去，看向黑暗的角落。

    沉默许久后，一个身穿黑色军装的身影从其中慢慢走出。

    她诧异地看了萨博一眼，然后便笑着看向薇薇，尴尬中也带着一点怀念。

    “那个，薇薇，能帮我安排个地方洗个澡吗？”

    “连续跑了这么久，身上感觉都有味儿了……”

    天空中的阴云仍然没有散去，但是薇薇在这一刻很明显的感觉到，月光照在了自己身上。

    “……好久不见了，玛丽阁下。”


------------

第一百三十四章：沙漠联合

    “这个——给！”

    薇薇匆匆忙忙地从外面拿了一堆的洗浴用品，跑进了王宫中的澡堂里。

    泡在大浴池中，玛丽发出一声舒适的长叹声，然后看着忙不迭跑到她身边放下洗浴用品的薇薇，笑着说道：

    “麻烦了。”

    “不不不，举手之劳而已。”

    薇薇笑了笑，说罢，也开始脱衣服。

    玛丽愣了一下，眼睛眯起。

    ……

    她的心中忽然开始慌乱了，这种恐惧的感觉即使是面对克洛克达尔的时候都没有出现过。

    “那个，薇薇，你这是？”

    “啊？”

    薇薇怔了一下，然后耸肩笑了笑。

    “我是每天睡前洗澡的，今天忙了一天，刚好就一起洗一下吧。”

    “反正都是女生，怕什么？”

    “啊——啊，是啊……”

    玛丽有点僵硬地说道，眼神不自觉地向天花板飘去。

    “哗啦。”

    直到耳边传来入水声，玛丽才再一次低下头来。

    薇薇也靠在了池壁上，半张脸淹在水中，咕嘟咕嘟地吐着泡泡。

    水蓝色的长发在水面上铺开，和玛丽金色的长发交织在一起。

    见状，玛丽叹了一口气，泛着个死鱼眼对着门口喊道。

    “喂，萨博，还站在门口干什么？”

    “两位女士在浴室里洗澡，你在门口一动不动的样子和闷声色狼没什么区别哦。”

    “咳……”

    门口的萨博尴尬的被自己的口水呛了一下。

    “好了好了，玛丽阁下……”

    薇薇扯了扯玛丽的手臂说道：“萨博也只是奉命保护我而已，毕竟这是……”

    说到这里，薇薇怔了一下，回过神来连忙问道：“玛丽阁下为什么会知道他叫萨博？”

    “啊？很简单啊，我和龙是朋友。”

    玛丽非常淡定地说道：“我倒是好奇为什么萨博会出现在阿尔巴那。”

    “！！！”

    薇薇一惊，整个人从水中站了起来，捂着嘴用非常吃惊的目光看向玛丽。

    “玛丽阁下和龙是朋友！？”

    “轰！”

    毫无防备的，玛丽的眼前被一片白花花占据。

    说起来女生的身体她也见的多了，而且玛丽自己也是女孩子。但是眼前的薇薇，显然，几个月王族的优渥生活让她这个本来就身处青春期的少女成长了不少。

    玛丽只感觉大脑宕机。

    “玛丽阁下？”

    薇薇看着失去回应的玛丽愣了一下，发现玛丽的目光直愣愣地盯着自己的胸前。

    脑袋一歪，上下打量了一下玛丽，她的脸上顿时浮现出一抹了然和怜悯的表情。

    她半蹲下来，拍了拍玛丽的肩膀，语重心长地说了一句：

    “玛丽阁下……你还小，不用太在意欧派的大小的……”

    “？？？等等你在说什么？”

    “玛丽阁下，你很快就会长大的，不用着急。”

    “等会！你到底在想什么啊！”

    两人吵吵闹闹了片刻，最终还是薇薇被玛丽生生绕糊涂了。毕竟比薇薇多了十来年阅历，等回过神来绕晕薇薇对玛丽来说还是很简单的。

    两人索性终结了那个话题，又各自泡回水中。

    再一次把脸埋到水里，薇薇半露着脸，对玛丽问道：

    “玛丽阁下，你这次来阿尔巴那是有什么事情吗？”

    “怎么，就不能是单纯地来看看你？”

    玛丽难得地开了个玩笑。

    “不，玛丽阁下肯定不会做这么无聊的事情，您肯定是因为有事情才回来阿尔巴那的。”

    薇薇摇了摇头。

    玛丽挑了挑眉，看着薇薇，半晌没有作声。

    薇薇见状，脸色微微一红：“不会真的是……”

    “嘛，不要把我想得那么没有人情味。”

    玛丽耸了耸肩：“我也喜欢摸鱼，只是可惜，这次我的确是有事来的。”

    “不过等我有空了，肯定会专门来阿拉巴斯坦一趟的，毕竟……”

    “我在这里还有一块封地。”

    说到这里，玛丽又有点啼笑皆非的感觉。

    自己的领土啊。

    薇薇听玛丽话锋猛地一转，松了一口气的同时，又有一点小小的失落。

    但很快，她便又振作精神，看向玛丽。

    “那么玛丽阁下，请您告诉我您需要做什么事情，我尽可能帮助你。”

    “倒也不是什么大事……”

    玛丽抬头稍作思考：

    “我来阿尔巴那，主要是为了找一下加卡和贝尔问一点事情。你明天可以安排一下我和他们见面吗？”

    “这个……”

    薇薇迟疑片刻，皱眉说道：

    “玛丽阁下，是这样的，你先听我说。”

    “上次对抗克洛克达尔和巴洛克工作室的时候，我的一番演讲吸引了很多人——这个你应该知道吧？”

    “当然，那段时间的新闻我到现在都还留着。”

    玛丽理所应当地说道。

    薇薇点了点头，接着说：

    “那时候来往的人中，有不少是各个势力的成员，也有一些佣兵团、海贼、冒险家、商人，甚至还有一些国家的王室成员。”

    “而我这几个月都在和他们联络，而现在整个计划已经接近尾声了。”

    “计划？”

    “没错，一个名叫【沙漠联合】的计划！”

    薇薇的眼神锐利。

    “伟大航路上海贼横行，海军的力量也没办法覆盖到所有地方。而且，很多小国根本支付不起高昂的天上金，无法加入世界政府，更得不到世界政府的庇护。”

    “因此，为了保证我们海域之间的安全性和稳定性，我起草了一份以正义、和平、安全方面的共同价值观为基础的草案，将【为保证伟大航路的和平秩序而战斗】，建立一个完整、自由、统一的联盟。”

    “无论小国，还是大国，游荡人士，冒险家，海贼猎人，商人，甚至是海贼，只要愿意遵守《草案》，都可以加入联盟中。”

    “而这个联盟，就是【沙漠联合】。”

    薇薇铿锵地说道。

    她眼神炯然，完全没有了之前与玛丽初见时那一副柔弱无主见的样子，谈吐之间满是自信与坚定。

    这个计划也震惊了玛丽。

    ‘联合国！？’

    玛丽愕然地看着胸有成竹的薇薇连忙问道：

    “等等，容纳了这么多三教九流的人，你应该怎么办统筹指挥i？又应该怎么设置体制才能规范所有人？你刚刚说的人之中可是包括了海贼的！”

    “而且那些海贼不就是你这个联盟要针对的对象吗？一时冲动也就罢了，克洛克达尔死后，冷静下来的他们怎么可能会选择帮助你？”

    “他们会的！”

    薇薇斩钉截铁地说道。

    “一切不过是为了利益。当利益足够形成坚韧的纽带时，就可以形成一个完善的体系。”

    “海贼猎人可以让商队自行雇佣，沙漠联合下属已经成立了雇佣协会，所有能够作战、经过考核的人，都可以接受雇佣。”

    “协会的管理者有冒险家、海贼猎人、国家重要人物和大海贼，互相制衡，然后所有的雇佣兵不管原本的势力直接打乱分配出去，建立不同分部。这些上位者为了瓜分利益的蛋糕，一旦手下有人做了错事影响了整个部门的名誉，上位者会主动出手清理的。”

    “而且，革命军也会参与干涉，这也是萨博来找我的原因。有革命军坐镇，沙漠联合的安全性是可以保证的。”

    “而且……革命军也需要保护伞，不是吗？”

    薇薇的脸上露出了运筹帷幄的老成笑容，仿佛一切都在掌握之中。

    玛丽双眼微睁，又开口问道：

    “那世界政府那里怎么办？”

    “你们这样，相当于又成立了一个世界政府，这本质上和挑衅世界政府权威没什么不同，你们这个联合本质上和世界政府是一个性质啊！”

    这正是玛丽担心的地方。

    自古以来，作为统治者的人，永远都会把可以挑战自己权威的存在视为最大的威胁。

    若是沙漠联合成立，并且成功站稳了脚跟，这会让所有人都明白世界政府的机制是可以复制的，那么各个国家便会脱离世界政府独自抱团。毕竟，不管对于哪一个国家来说，天上金都是一笔难以承受的负担。

    然而这一次，没等薇薇开口，浴室中氤氲的雾气中，一个颇为轻佻的女声传出。

    “这就不劳烦您费心了，玛丽长官。”

    “！”

    玛丽瞳孔一缩，霸王色霸气第一时间爆发出去，碾向声源处。

    而门外的萨博也第一时间冲进了浴室，完全没有因为两个女子在浴室中洗浴而犹豫，反倒是脸上满是惊骇的神色。

    玛丽也没差到哪里去，她在第一时间护住了薇薇的同时，额头上惊出一片冷汗。

    近在咫尺的距离，居然没有发现……为什么？

    就算玛丽不是常驻见闻色，她本身因为血坏的关系也极为敏感。然而眼下，对于一个近在眼前的人，在她开口以前，自己居然没有任何察觉。

    这家伙是什么人！？

    “等等等等……”

    就在这时，薇薇连忙出声，制止了即将动手的玛丽和萨博。

    “她是自己人！”

    玛丽和萨博的动作齐齐一滞。

    浴室中的水雾渐渐散开，一个粉色长发的女孩拨弄着自己的头发，扭过头来，脸上挂着一副相当欠揍的笑容，半眯着眼说道：

    “晚好，革命军参谋总长萨博，海军黄金世代玛丽。”

    “初次见面，我是雨原雪代，请多关照。”

    玛丽看着眼前的女子，在注意到这个女子后，玛丽立刻用见闻色扫了她一遍。

    然后，她发现——对方的实力貌似并不算很强。

    至少完全没办法给她足够的压力。

    知道了这一点后，玛丽稍稍松了一口气，但还是没有完全放下警惕。

    她第一时间先看向萨博，有了薇薇那一句话，一时间失去目标的萨博，看浴室里这气氛也不由得面孔一板，迅速转身走出房间。

    但这一次他没有离开太远，而是直接背靠着门边站定，一旦出了什么问题，他可以立刻做出应对。

    萨博离开后，玛丽看了一眼这个名叫雨原雪代的女子一眼，问道：

    “薇薇，这家伙是什么人？”

    “她是……”

    “我是世界政府的人。”

    雨原雪代打断了薇薇的回答，笑嘻嘻地看着玛丽。

    “我谨代表世界政府，承认沙漠联合的合法性，并且愿意帮助沙漠联合的前期管理。”

    听见雨原雪代这么大言不惭的说辞，玛丽也难免皱眉。

    这家伙，张口就来，完全没有一点靠谱的感觉。

    “薇薇……你不是被人蒙了吧？”

    “这家伙是世界政府的代表？这种事情最起码得CP来吧……”

    “可别小看我了，CP可没资格和我比。”

    雨原雪代再一次打断了玛丽，自如地说道：

    “说起来，玛丽长官，对于你，我也是久仰大名了。”

    “哦？”玛丽眯了眯眼睛。

    “我时常听我的【父亲】说起你，他貌似是和你认识的。”

    雨原雪代娓娓道来：

    “我的父亲绰号黑骑士，当然，你可能已经不记得他的名字了。但是他的顶头上司，你肯定认识。”

    “是谁？”

    玛丽单刀直入地问道。

    雨原雪代顿了一下，说道：

    “冕下，主君大人……”

    这句话一出，玛丽顿时瞳孔一缩。

    世界政府，地位崇高，掌权者，和自己认识，以及这个熟悉的称呼……

    “主君”。

    以及对于她的称呼——冕下。

    都不用多做思考，眼前这人所属的势力都呼之欲出了。

    自己的便宜哥哥埃德维德圣。

    “那家伙支持沙漠联合？”

    玛丽的语调有些高亢和怪异。

    当然，埃德维德圣一项特立独行，他真做出这种事情玛丽也不意外，只不过有点吃惊。

    并且，玛丽还理解不了其中的原因。

    雨原雪代点了点头。

    “而且，主君会成为沙漠联合的名誉主席之一，这样沙漠联合就有了真正的正当性。”

    “毕竟，这是一个王的娱乐，那五个老头也不会多说什么。”

    雨原雪代的这些话玛丽只是稍加思考就理解了。

    在沙漠联合成立后，埃德维德圣将会以龙徽天龙人的身份成为联合的名誉主席。这样，在世界政府看来，沙漠联合纯粹就是埃德维德圣搞出来的私兵，单纯的娱乐活动、培养自己的能力而已。

    这样，不管沙漠联合闹出了多大的动静，世界政府都不会多加干涉。毕竟这是世界贵族的私兵，而且拥有一个天龙人坐镇后这种联合模式无法被复制，对世界政府的统治不成威胁。

    而以玛丽对埃德维德圣的了解，他做出这种事不可能是为了牟利，因此沙漠联合不可能出现交类似于天上金这种东西的情况。

    也就是说，这是完全利好沙漠联合的。

    但是这样的话，埃德维德圣又是为了什么成为沙漠联合名誉主席之一……嗯？

    玛丽后知后觉地回过神来，问道：

    “沙漠联合名誉主席之一？名誉主席有很多个吗？”

    这个时候，薇薇才在玛丽的身后，扯了扯她的手臂。

    玛丽回头看去，只见薇薇一副希冀的眼神。

    “玛丽，我留了一个名誉主席的席位给你。你愿意来吗？”

    “……”

    半晌后，玛丽缓缓吐出一个字：

    “哈？”：


------------

第一百三十五章：盛装登场

    次日入夜。

    “所以你的意思是，我很有必要出席这个晚会吗？”

    衣帽间，玛丽一边对着整面墙的衣服震撼，一边问道。

    昨天经过一番交流，玛丽已经搞清楚了情况。

    沙漠联合的成立就是近期的事情，这两天，薇薇正好想要召开一场联合会议,  为前期的工作做好安排。

    而加卡和贝尔都是去接送那些各个重要的客人了。

    第二天的白天，薇薇就要去和那些人进行会议协商。当天晚上，随着几个由加卡和贝尔护送的重要客人到达，薇薇便会举行一场宴会，基于众人社交的空间。

    而这也是主席和五个名誉主席齐聚的时候。

    主席正是薇薇，她毕竟是这个联盟的发起人，而且这个联盟的人绝大多数最开始也都是被她吸引来的。另外,  薇薇现在可是一个大国的国王，在伟大航路前半段,  也没有人能比她更有资格了。

    五个名誉主席，其中有三个都是代表人前来，并不是本人到达。但代表着其意志的代表人齐聚，也不是不能看作五人聚头了。

    而玛丽从薇薇那里知道了，五个名誉主席分别是：

    玛丽，埃德维德圣，龙，摩尔冈斯和巴索罗谬·熊。

    听到这个玛丽也忍不住咋舌，心想这个阵容还真是夸张。

    当然这次五人之中，只有玛丽和熊是亲自到场的。埃德维德圣的代表人是雨原雪代，龙的代表人是萨博，摩尔冈斯的代表人则是一个文质彬彬的记者。

    其中，除了玛丽是薇薇自己的私心作祟，特地留下的名额以外，其他四人都是有着自己的意图。

    摩尔冈斯不用说了,  这家伙的新闻嗅觉极为敏感，沙漠联合这个庞然大物的建立足够引动他的神经了。掌握着世界经济新闻社的他也有足够的资本占据名誉主席的席位。

    龙和埃德维德圣似乎都想要将沙漠联合化做自己的力量，两人之间也不知道会出现怎样的碰撞,  玛丽表示她直接煽风点火。

    打起来！打起来！

    看热闹不嫌事大嘛，反正这俩在她看来都是老阴货了，也不可能打生打死。

    至于熊……他是一个非常奇怪的人，他不可能是被龙派来的，毕竟已经有一个萨博了，再让熊来这里没有必要。熊很可能是出自自己的意愿才前来的。

    仔细想想，熊这家伙国王、革命军、海贼、海军都做过，还在不断地旅行，他是不是在寻找什么呢？

    如今沙漠联合成立，也让他起了兴趣吗？

    龙和埃德维德圣可以拿到名誉主席自然是不用说的。即使龙是藏在幕后的人，革命军给萨博营造出了的势力背景以及萨博本身强大的实力，即使所有人都不知道这个神秘的名誉主席是龙，也不会自讨没趣地去找麻烦。毕竟对比一下，除了他以外，四个名誉主席明面上最拉跨的就是……呃，玛丽了。

    没办法，一个龙徽天龙人,  一个七武海,  一个世界喉舌,  一个海军新生代,  对比之下玛丽自然显得菜了。

    但即使是最菜的玛丽，她的凶名也早就传遍世界了。要知道，玛丽可是亲手讨伐了克洛克达尔的人。虽然同时也有艾斯和斯摩格的辅助，但是也足够证明她的含金量了。

    有这些人对比，自然不会有很多人质疑龙的地位。

    说起来，哪怕是最势单力薄的玛丽，身上也是有着一层拯救阿拉巴斯坦这个大事件的光环的，光是这一点，以阿拉巴斯坦为核心建立的沙漠联合的名誉主席，玛丽占其中一位也是名正言顺。

    “那是当然了，玛丽阁下。”

    薇薇站在衣帽间外回答道：“本来下午的会议你就应该和萨博、雨原雪代一起出席的，但是您又说您不擅长政治就推掉了。今晚的宴会，您好歹露个脸吧？”

    “我可是花了不少功夫做宣传工作，才勉强给您安排了一个名誉主席的位置呢。要是阁下一点面子都不给，我也会很伤心的。”

    “而且，加卡和贝尔要负责宴会安保工作。宴会结束后，您就可以直接和他们商谈了……”

    “好了好了，我晓得了。”

    玛丽头疼地撇了撇手。

    她对于这个忽然到手的席位倒没什么意见，毕竟薇薇和她直说了，名誉主席本质上只是一个象征，并不实际参与管理（当然龙和埃德维德圣那种明显是有自己的想法的），而且还可以随时运用沙漠联合的资源。

    沙漠联合真正的管理者只有一个，那就是作为主席的薇薇。

    不需要自己付出就能获得的权力，玛丽没有拒绝的道理。她只是觉得很头疼，不管前世今生她都不是很擅长应对这种社交场景。

    不过……既然薇薇都这么说了，那就应付一下吧。

    白天玛丽在城市中巡逻，闲得无聊，暂代一下加卡和贝尔的职责。而薇薇和萨博则是为了应对大量人员忙得飞起。

    终于到了晚宴的时候，玛丽原本打算就直接穿着一身军装入席就算了，接过薇薇坚决拒绝了玛丽的这个想法。

    “宴会上玛丽阁下怎么还穿得这么严肃啊！当然是要船上各种各样的礼服啦。对了，那件小白裙不够正式。玛丽阁下，跟我来！”

    于是，玛丽就被薇薇强行拉到了衣帽间。

    在这之后，玛丽就对着整整一面墙上千件衣服陷入沉默。

    这就是王室的生活吗？真是奢靡……但是真香。

    看着眼前琳琅满目的衣服，玛丽同时陷入了两个纠结。

    一个纠结，是这些衣服看起来都非常不错，毕竟王室的衣服都是精挑细选的，不可能太差。就算这些衣服随着薇薇的成长而导致大部分尺码都不适合玛丽，但是总有不少是能让玛丽穿上的。

    另一个纠结是……军装本身很中性，也很严肃，穿着没什么感觉。而小白裙本质上也是为了掩盖自己的身份，让自己显得不是那么明显，临时兑换的服装。

    现在，要以一个女性的身份穿着正统的华贵女装参与一场正式的宴会……怎么说呢，总感觉穿上了那件衣服的话，玛丽会失去什么呢……

    许久后，在薇薇以及像一只热锅蚂蚁一样在门口转圈圈的时候，衣帽间的门终于打开了。

    薇薇立刻转过身去说道：

    “快点快点，玛丽阁下，宴会就要开始了！啊呀，为什么您换个衣服要这么……”

    说着说着，薇薇的语调渐弱，最后呆滞地看着从衣帽间中走出的玛丽。

    “……看起来怎么样？”

    玛丽有点不适应的扭动了一下身体，第一次穿这种在她看来极其花里胡哨的衣服，让她感觉十分臃肿奇怪。

    该死的，自己怎么就看中了这一件衣服呢……

    “要是不合适的话我马上去换一件。”

    玛丽这么说道。

    然后，薇薇忽然双手拍在了玛丽两肩上，玛丽虎躯一震，转过身来直愣愣地看着薇薇。

    “很好！很好！”

    薇薇激动的大喊：

    “玛丽阁下，就这样，不用换！”

    “？？？怎么了这么激动？”

    玛丽懵逼地问道。

    薇薇咽了一口口水，缓缓地摇了摇头。

    “天啊……”

    “玛丽阁下，你是天使吗？”

    “？？？What？”

    ……

    宴会厅的主门门口，萨博正闭着眼睛靠在门柱边上等待。他打算和薇薇以及玛丽一起入场。

    他本身是要保护薇薇的，不过大致了解了一下玛丽的实力后，想两人一起去换衣服这种事情，萨博就没有跟过去了。毕竟男人能避嫌还是避嫌一下，玛丽身上那股杀气还是很吓人的。

    “哟，大参谋，看不出来你还挺帅气的嘛~”

    他的身边，传来了雨原雪代有点贱贱的声音。

    他扭过头去，雨原雪代正摇晃着红酒杯向他靠拢。

    她的身上一身漆黑的帝政裙，掐腰的地方相当靠上，让她的姿态显得愈发高挑。

    “也还好吧，毕竟参加这种宴会，还是得打扮的正式一点。”

    萨博对此也不否认。

    他现在身穿一身湛蓝色的燕尾服，内衬雪白。他波浪状的金发在身后披散开，脸颊上有疤痕的那一侧脸上还带上了一块单片眼镜，相当贵气。

    “啧啧，要不是我不知道你是革命军的参谋总长，我恐怕会觉得你是哪个国家的王子。”

    雨原雪代上下打量着萨博，啧啧称奇。

    “我倒是更想要知道你们为什么会对革命军的事情这么清楚。”

    萨博反问道。

    雨原雪代耸了耸肩：“我哪里知道呢？我只是一个负责执行命令的人而已，哪里会知道那么多内幕。话说你现在是在等薇薇陛下和玛丽长官吗？”

    “的确，她们两人去换衣间已经很久了。”

    萨博点了点头。

    雨原雪代挑了挑眉，向后看去。

    “唔，喏，她们好像来了哦。”

    闻言，萨博也立刻回头看去。

    两道身影在走廊远处浮现出来。

    萨博立刻直起身来，走向两人。雨原雪代挑了挑眉，紧随其后。

    靠近了，萨博立刻向两人打了个招呼。

    “喂，来了啊？宴会已经开始了，你们怎么来的这么……”

    说着说着，萨博的表情变得愕然，打招呼的动作也僵住了。

    “……慢……”

    “哇偶……”

    她身后的雨原雪代吃惊地捂住了嘴巴，两只眼睛瞪大。

    “原来玛丽冕下这么有料的吗……”

    她用着谁都听不到的语气自言自语道

    迎面走来的玛丽此时板着脸有点莫名的僵硬，而薇薇则是严肃中带着一点小兴奋的表情。

    “哦，萨博，雨原雪代，你们都在啊！”

    薇薇的语调有点亢奋：“那我们一起进去吧！”

    “嗯……”

    萨博有点麻木的点了点头。

    雨原雪代迅速凑到了玛丽身边，上下打量：

    “哦哦！斯国一，斯巴拉西……”

    “杀了你。”

    “噫！好可怕！”

    ……

    宴会厅中，人声鼎沸，各方势力各怀心思，在觥筹交错间商讨各项事宜。

    而真正的主角，这个时候才正式登场。

    随着薇薇走上了主席台，轻轻地拍了两下桌子后，所有人才渐渐安静了下来。

    一个记者举起了直播电话虫，实时对外直播这里的情况。

    沙漠联合的成立不是小事，这次宴会相当于沙漠联合第一次代表会议了，世界上各方势力以及吃瓜群众对于这场宴会的实时转播还是很在意的。

    薇薇环顾了一下四周，点了点头。

    她举止大方的对着众人挥了挥手。

    “你们好，来参加这场宴会的人，相比应该都认识我。不认识也没关系，我叫做奈菲鲁塔莉·薇薇，是沙漠联合第一任主席，请多指教。”

    说罢，她对着台下深深地一鞠躬。

    直起身来，她接着说道：

    “今天是一个重要的日子。就在今天，沙漠联合正式成立，从无到有……”

    巴拉巴拉，一堆经典的晚会宴席开场词，相当政治性的说辞，不会出错，但是也很难勾起人们的兴趣。

    当然，真正参与这场宴会的人实际上并不在意这些说辞，他们仍然聚精会神，只是为了听这场宴会最重头戏的部分——

    “现在，请容许我我来隆重地介绍一下沙漠联合的五位第一任名誉主席们！”

    随着薇薇这一声，所有人都提起了精神。包括正在看着直播的记者以及很多正在广场看着银屏转播的吃瓜群众。

    “第一位，埃德维德圣！天龙人之一，这次参与宴会的是她的代表人，雨原雪代！”

    “龙徽天龙人居然也掺和进这件事情里面了吗？”

    海军本部，战国和鹤以及一众中将都在看着直播。

    最近他们正在紧锣密鼓地筹备顶上战争，对于大海上的一切风吹草动都要保持绝对的关注。而沙漠联合成立这种大事，自然是不能放过的。

    “说起来，玛丽他们现在不是就在阿拉巴斯坦吗？那小鬼前段时间还想要让我给他开去推进城的申请……”

    “第二位，巴索罗谬·熊！七武海之一！”

    熊魁梧的身形走上主席台，怀抱着《BIBLE》沉默的他，极为具有压迫感。

    “熊那家伙居然会去参加这种组织……”

    莫利亚路过了一处广场，看着大银幕上肃然的熊，不由得挑了挑眉头。

    “第三位，摩尔冈斯！世界经济新闻社社长，这次参与宴会的是他的代表人乌布利·阿隆索。”

    “呋呋呋呋……摩尔冈斯那个滑头出席了这个组织的名誉主席吗？有意思，我可不可以去分一杯羹呢……”

    德雷斯罗萨，多弗朗明哥躺在大沙发上，嬉皮笑脸地看着直播，心中打折自己的算盘。

    “第四位，德拉河！伊雷诺商会会长，这次参与宴会的是他的代表人奎克·斯坦因！”

    萨博不紧不慢地走上台来，举手投足之间，尽是优雅的气质。其英俊帅气的容貌让很多怀春少女瞬间倾心。

    “这是什么人？”

    “不知道，没听说过的商会……”

    对于萨博的身份，台下议论纷纷。萨博对此也不多作声，他们行事一向隐蔽，这么多年来除了出了埃德维德圣这么一个意外之外，革命军还从没有在重大计划中失误过。

    “最后一位，是——”

    也许是薇薇的私心，她故意的拉长了自己的语调。

    一时间，还在讨论萨博身份的人被纷纷拉回了神，集中注意力看向台上。

    而与此同时，玛丽在台下如坐针毡。

    前方大型社死现场啊……

    薇薇大声而激动地宣布道：

    “玛丽·维尼修斯！”

    “海军黄金世代之首，阿拉巴斯坦的救世主，击败克洛克达尔的战神，正义的伙伴，沙漠的绝凶虎，香波地的破坏神……”

    “别说了，别说了……”

    “求求你了，薇薇，别说了别说了……”

    “我平时还要收割恐惧的啊，我平时也是一个正经的军人啊……”

    “你之前没告诉我要上台的啊……”

    “住手，我以后还怎么见人啊……救命，Help……”

    “住手啊，用各种羞耻名号放在我头上，让我穿着这种女装在全世界面前登场的行为，住手啊……”


------------

第一百三十六章：明星闪耀之时（社死时刻）

    “？？？谁？”

    东海罗格镇，斯摩格一口咖啡喷在桌子上，呆滞片刻后，狼狈的收拾了一下桌面，随后聚精会神地看向窗外的转播屏。

    期待.jpg，搓手手中。

    想想看以前被玛丽折腾的日子，以及玛丽那种有点自闭的性格,  接下来的场景斯摩格已经可以想象的出来了。

    “快快快，我要看到血流成河！”

    一时间，一向沉着稳重的斯摩格开始迫不及待地供火。

    白土之岛上，埃德维德圣饶有趣味地看着广场上的大屏，他身后，一群革命军展示敢怒不敢言的盯着他。

    “唉,  这帮人真没有待客之道。”

    麦吉克圣摇了摇头,  对埃德维德圣说道：“连把椅子都不给拿,  还不让进屋。”

    “算了，在这里也挺有意思的。”

    埃德维德圣目光含笑地看向大屏。

    “从刚刚听到维尼修斯的名字的时候，你就是一副这么恶心的笑容。”

    麦吉克圣嫌弃地摆了摆手，然后眼珠子一转，坏笑着用胳膊肘肘了一下埃德维德圣：

    “你小子，不会喜欢你妹吧？”

    麦吉克圣迫不及待地想看到一项摸不到底的埃德维德圣听到这句话后窘迫的样子。

    然而埃德维德圣之时转过头来，笑眯眯地看着他。

    麦吉克圣脸色猛地一板。

    “……对吧？”

    千万双眼睛注视着台前，有在场的，有透过屏幕的，不知道多少人看着上台的台阶，期待着这最后一位名誉主席的登场。

    台上的薇薇见玛丽迟迟没有反应，转过身去看向台下的玛丽。

    “喂，玛丽阁下——”

    “……”

    玛丽，深吸一口气。

    玛丽，抬起了头。

    tnnd，拼了。

    这么个大好处都被薇薇争取来了，我要是在这里掉了链子也太对不起人家了！

    她是这么想的。

    当然,  看玛丽那种僵硬而艰涩的动作,  就可以看得出来——

    这家伙到底是有多么羞耻。

    终于,  千呼万唤始出来，在所有人都等得有点不耐烦的时候，一个小小的头颅从台沿冒出。

    然后，玛丽阴沉着脸，一言不发，提着裙摆漠然地走到了台前。

    “你们好。”

    空气，安静了。

    一头灿金色的秀发如同波浪一样在她身后铺开，额前简单的系了一条淡蓝色的发带遮掩了一下邪眼，但是薇薇又非常坚决地把这个发带系成了蝴蝶结，还包住了背后的头发，散出来两缕搭在双肩上。

    桃花瓣一样的眼眶中是失神的水润双眼，五官精巧，上下嘴唇玲珑似玛瑙。肤色白皙，螓首蛾眉，丰肌弱骨。

    她的身上，一件蓝白色基调的英国式罗布，风格非常的夸张，修饰繁琐裙称,  甚至比桌子还长,  拖在地上,  比帝政裙还要惹眼。系带胸衣胸侧用公主线缝起，修身的同时又非常良好的掩盖了玛丽没有cup的缺点。下摆用垫子垫出的巴黎臀让整体显得更加协调、优雅。

    沉默，良久的沉默。

    沉默到玛丽都从史上最大绝望中回过神来，有些迟疑地扫视了一眼台下。

    她试探着说道：

    “……Hello？”

    “Ohhhhhhhhhh！！！！！”

    忽然间，不知道是谁带了一个头，亦或者是大家心有灵犀，整个宴会厅中瞬间爆发出了难以想象的巨大尖叫声。

    “？？？”

    玛丽连连后退，迅速地凑到了薇薇身边。

    “他们疯了？”

    “不，他们没疯。”

    薇薇上下打量了玛丽一眼，意味难言地说道。

    “啊？”

    玛丽懵圈。

    “玛丽阁下……”

    萨博的声音从另一边传来，玛丽转过身去，只见萨博也用一种复杂的眼光看着自己。

    “不瞒你说，我现在和他们的心情是一样的。”

    “只不过，我……比较矜持。”

    萨博艰难地从牙缝中吐出了几个字。

    “啊？”

    全世界只有玛丽自己还不清楚原因。

    她的被动是没有停下来过的。

    只不过平时她战斗不修边幅，而且一直以来都疏于打扮，只是在被动的释放着魅力而已。

    但这一次，薇薇忽然爆棚的兴趣让她用自己毕生所学来打扮玛丽，而且现在玛丽参加宴会也下意识地拉高了自己的魅力值，以至于现在的她……

    这么说吧，女帝能做到什么，玛丽现在就能做到什么。对于某些特殊群体效果可能还能翻倍。

    海军基地，众多中老年人齐齐倒吸一口凉气，战术后仰。

    “这……这是那个玛丽？”

    鼯鼠仿佛看到了什么不可名状之物，眼睛中除了一股子震惊，还有一种莫名的……恐惧。

    他刚才居然有感觉了，难以置信。

    这女孩子可是要比自己的女儿还小啊！你个禽兽！

    鼯鼠心中咒骂着自己。

    “我觉得可以拿她来当作我们海军的对外形象大使。”

    鹤不愧是人老成精，不但第一时间从第一波冲击中回过神来，而且脑瓜子一转，立刻就想到了应该怎么利用好眼前这个夸张的形象。

    战国眉头一皱。

    “不行，我们海军是为了正义的，把一个女孩子推出去，靠美色来吸引人，这成何体统！……”

    “好像也不是不行。”

    战国这一个转折差点把边上的鬼蜘蛛呛死。

    但是回过神来仔细一想，鬼蜘蛛也不得不承认，这是一个好办法。

    “只要来的人多了，筛选也有了更多的对象嘛，说不定还可以挖掘到不少可造之才。”

    鬼蜘蛛这么寻思着说道。

    在新世界的一个不知名的地方，世界经济新闻社总部。

    摩尔冈斯神色激动的一拍桌子站了起来。

    “哦哦哦哦哦哦——”

    “赛高泥嗨铁鸭子大！哈哈”

    “玛丽，你果然是一个创造新闻的女人！”

    “哦霍霍霍霍，海军黄金世代之首，亲自击溃了克洛克达尔，现在又要加上一个海军第一美人的名头吗？”

    “和海贼第一美人波雅·汉库克对垒，一定很有噱头！”

    摩尔冈斯咧开嘴。

    “必须得给你造势，神早起来了，话题才会越来越大！这个人设我得给你立好了！”

    “看来以后的乐子不会少了啊……”

    “秘书！给我把所有玛丽的正式照片、私照以及跟踪照片全都给我拿过来！”

    “我要亲自操作。”

    人妖岛上，山治发出了自从来到岛上以后最大的哀嚎声。

    “雅蔑蝶，呀咩咯！”

    “让我走，我要去阿拉巴斯坦啊啊啊啊！”

    “让我离开这片地狱吧，玛丽小姐，等着我噢噢噢噢——”

    “山治酱，来嘛，一起van游戏啊。”

    “你不要过来啊！！！”

    长链岛上，黑胡子海贼团一行人正在休息。

    看着华丽登场的玛丽，黑胡子愣了一下，然后发出一阵狂放的怪笑声。

    “贼哈哈哈哈，没想到海军居然会有这种级别的女士。”

    “看起来弱不禁风的，真家伙真的能打败七武海？”

    “有意思，有机会要去见识一下啊。”

    “嘿嘿，船长，有机会也让我和她交流一下呗？”

    吉扎斯·巴杰斯发出了浪荡的声音。

    “巴杰斯，玩物丧志。”

    范·奥卡脸色不变，擦着自己的枪，语气平静地说道。

    “贼哈哈哈哈，也没什么不好的嘛。”黑胡子毫不在意地放声大笑。

    伟大航路前半段的某个海军基地，缇娜嘴里的香烟掉到了地上。

    “喂喂，这小姑娘……真的是之前阿拉巴斯坦那个？”

    “看起来没错，是同一个人。”

    “可是，可是……”

    缇娜有点怀疑人生地看着屏幕中这个光芒万丈的女孩。

    半晌后，心中所有的复杂想法，最终还是化成了一道长长的叹息。

    “斯摩格，你眼光真好。”

    而这个时候，被缇娜念叨的斯摩格已经一个震惊从窗户上翻出去了。

    “喂喂，斯摩格大佐……”

    楼下值班的海军被天降不明之物吓了一跳，在看清楚是谁之后，才慌张地上前扶起斯摩格。

    “斯摩格大佐，没事吧？”

    一个海军士兵关切地问道。

    而斯摩格只是目光呆滞地看着前方。

    “我tm是眼睛出问题了吧……”

    听到斯摩格这么呆滞地说出了这句话，两个门卫对视一眼，脸上浮现出一丝诡异。

    斯摩格大佐……

    你可能不是眼睛出问题了，可能是脑子出问题了。

    让我们把目光放回到宴会厅中。

    宴会厅里，一片人声鼎沸。

    所有人都在讨论着这个早就已经名扬大海的女子，很多人是第一次知道她有这种姿色。

    在此之前，玛丽所有出镜的镜头几乎都是以冷冽、血腥、阴沉为主的，整就一个修罗杀神的样子。但是现在，之前玛丽有心营造的黑暗形象忽然崩塌了。

    面对着台下这种躁动，完全没有任何相关经验的玛丽咽了一口唾沫。

    全然没有注意到身后有一个不怀好意的人正在坏笑着靠近。

    大熊沉默着，看着眼前的这一幕。

    看着某个罪恶的手悄悄地摸上了玛丽身后的裙摆。

    熊没有任何反应，也没有出声。但下意识收紧的手，说明了他现在的心情并不平静。

    是人，都有看乐子的心。

    但是心情还没有平复的萨博可没有大熊这种心性，他看到雨原雪代缓缓地从玛丽背后靠近，甚至连那种可以抹消掉自己存在感的技术都用上了，一时间有点茫然地问道：

    “你在干嘛，雪代……”

    玛丽愣了一下，顺着萨博的目光看去，正要转身。

    然而，此时，雨原雪代已经抓住了玛丽的后裙摆。

    “那当然是——”

    这一刻，雨原雪代的语气亢奋了起来。

    “发福利啦！”

    下一刻，令萨博终身难忘的、此生都无法追及的操作出现了。

    只见雨原雪代，猛地把玛丽的裙子掀了起来！

    “……”

    “嘶——”

    玛丽在一瞬间赤红了脸，立刻将自己的裙摆按住。

    萨博第一时间跪倒了地上，瞠目结舌地看着雨原雪代。

    “您是真不怕死啊。”

    薇薇一言不发，飞身下台从记者的手中抢过摄像电话虫，用看不清的手速发动连拍。

    宴会厅中爆发出了一阵几乎要把天花板都掀开的声浪，就连那些黑道大佬、商界大鳄都对于这番操作表示震惊。

    从他们撒了一地的酒水就看得出来了。

    蒲公英号上，所有人都倒吸了一口凉气。

    恩希娅疯狂地鼓掌。

    “你相信勇气吗？”

    “我很敬佩第一个敢于掀玛丽裙子的人，因为说不定下一秒就死无全尸了。”

    其他人都面面相觑，半晌后，异口同声地得出了一个结论。

    “这个人死定了。”

    白土之岛上，麦吉克圣瞪大了眼睛，转过头去，震惊地看着埃德维德圣。

    “这是你安排的！？卧槽有变态啊！”

    “不不不……”

    埃德维德圣也绷不住了，满目震撼，摆手说道：

    “这和我真没关系。这是雨原雪代自己的点子吧？”

    “完了，那她不是要死了吗？”

    麦吉克圣立刻说道。

    “……黑骑士也在，应该……不会吧？”

    说到这里，埃德维德圣也有点……不太确定？

    宴会现场，雨原雪代眼神迷离地看着羞怒的玛丽，陶醉地合拢双手，放在了脸颊边上。

    “啊~~多么美丽的画面。”

    “哦主君在上，您看到了吗？多么精致的人啊，一定是天使吻过的珍珠降世了。”

    玛丽听到这话，脸色渐渐冷了下来，一身鬼气缓缓流淌出去。

    她按响了双手的指骨，转过身去，看向沉迷的雨原雪代。

    “你是觉得我很好看才做这种事的吗？”

    语气很平淡。

    语气越平淡，事情就越大。

    玛丽从来没有任何一个时候，有这么一个想要宰了的对象。

    “那还用说吗？从我见到您的第一刻起，我就想这么做了。”

    雨原雪代仍然不知死活地说道。

    “是吗，是这样吗……”

    玛丽咬牙切齿地说道。

    下一刻，她的头颅猛地裂成了三瓣，张开了一个巨大的窟窿，对着雨原雪代。

    “那这样呢！？”

    “轰！！！”

    这一幕吓到了不少人，一个美少女忽然间变成了一个怪物，鲜血四溅，这种转折都不是突兀可以形容的了。

    光是看到大熊都虎躯一震，就知道这一幕有多吓人。

    而玛丽就是像要这个效果，先让雨原雪代心中的美好形象破碎了，然后再好好的修！理！她！

    玛丽，愤怒了！

    然而，事情的发展往往会大大地出乎预料。

    预想中，雨原雪代脸色骇然的场景并没有出现。

    雨原雪代一屁股坐到了地上。

    然后，脸色潮红。

    “呼呵呵呵……呼呵呵呵……”

    她喘着粗气，脸上露出病态的笑容，手在嘴角边不断擦拭着什么。

    玛丽看到这一幕，忽然有了一点不好的预感。

    “不行，不能这样，明明不能这样的……”

    雨原雪代语调颤抖地说道，似乎在努力压制着什么。

    “因我们神怜悯的心肠，”

    “将天使的真容展露在我们面前。”

    “要引领沉溺在黑暗死寂中的人们。”

    “引领我们走向光明的路。”

    “阿门

    忽然，只见雨原雪代前身俯着迅速爬向了玛丽，一把抓住了玛丽的双手。

    “快点对我下手！不对，吃了我，吃了我！咦欸欸欸欸——”

    “……”

    玛丽沉默着，变回了原来的样子。

    这个时刻，她被雨原雪代反客为主，现在反而是玛丽满目真实的恐惧了。

    她咽了一口唾沫，脸色惨白的看着渴求的雨原雪代。

    “……薇薇，你们国家有医生吗？”

    “治神经病的那种。”


------------

第一百三十七章：果实传承

    半小时后。

    玛丽站到了外露台上吹风。

    经过雨原雪代那一副令人敬而远之的XP冲击，再加上薇薇废了吃奶的劲劝架，玛丽总算没有拆了这个宴会厅。

    但是，要她在这片社交场中长袖善舞，也太难为她了。处人际关系本身可不是玛丽的强项。

    为了摆脱各种骚扰，玛丽索性孤身一人来到了露台上等待，反正宴会厅里除了她还有不少重量级,  能来参加这场宴会的人也不会不长眼到来打扰现在心情明显不好的玛丽。

    当然，雨原雪代那个异常生物除外。

    至于在等谁……

    “玛丽阁下，许久不见，您还是这么精神。”

    一道靠谱的成年男性的声音从身后传来，玛丽转过头，巨大的裙摆让她有些纠结。

    “这裙子……有点碍事。”

    啧了一声，玛丽便看向眼前站着的两个人。

    其中靠前的那个双眼眶个别涂着深紫色的四角星彩妆的男子微笑着鞠躬,  正是贝尔,  也是刚才说话的人。而身材高大的加卡则是守在了露台门口,  没有让人靠近的意思。

    “的确好久不见了，贝尔，加卡，别来无恙。”

    玛丽深吸一口气，暗叹一声：终于进入正题了，真不容易。

    “托您的福，自从克洛克达尔倒台，一切都在变好。”

    贝尔微笑着说道：“薇薇陛下说您找我们有事相询，之前一直被事务缠身没能第一时间前来，十分抱歉。阁下想知道什么，在下一定知无不言。”

    “你的礼数可真全。”玛丽挑了挑眉，“那我也就不多废话了，贝尔，加卡，你们两人的果实能力是一脉相传的，对吧？”

    她眯起了眼睛。

    “大海上的共识就是,  恶魔果实只会随机出现,  因此恶魔果实的价值才会那么高昂。你们两人的果实,  是怎么在阿拉巴斯坦传承了这么久的？”

    玛丽单刀直入地切入正题。

    贝尔闻言，脸色一肃，四下张望了片刻，眼神有点严肃地看着玛丽。

    “这件事情……对于玛丽阁下您来说很重要吗？”

    贝尔收敛了笑容，谨慎地问道。

    “……”

    看来这件事情果然是很机密的事啊，贝尔在犯难吗？

    玛丽皱着眉头，点了点头。

    “不错，这点对我来说很重要。”

    “……”

    贝尔沉吟片刻，看向加卡。

    加卡对着贝尔点了点头。

    见加卡这么做，贝尔也点了点头，再次看向玛丽。

    “本来这件事情，按原则是不能告诉阁下的。”

    “但是……”

    “本来阁下就足够超越这些原则了，那我们便将其中的原理告诉阁下，但万望阁下为我们保密。”

    “可以，我会为你们保密的。”

    玛丽毫不犹豫地承诺到。

    贝尔闻言，深吸一口气，认真地说道：

    “事实上，按照文献记载，千年以前，阿拉巴斯坦就已经有了一个古老的国度。”

    “那之前的文献实在是记载不清晰,  我们知道的也不多。但我们可以知道的一点是，那个时候还没有恶魔果实这种东西，但是隼和胡狼的力量就已经在守护这片土地了。”

    “隼和胡狼的力量？”

    玛丽抓住重点立刻问道。

    “对，隼和胡狼的力量。”贝尔点了点头，“当时的守护神，似乎可以通过某种特别的手段变成隼和胡狼。但是在空白的一百年后，原本这种神秘的手段就变成了恶魔果实。”

    “而我们让恶魔果实传承的办法，其实非常简单。”

    顿了一下，贝尔对玛丽问道：

    “玛丽阁下，你知道伊萨贝拉苹果吗？”

    “？我只知道苹果，伊萨贝拉苹果是什么？”

    玛丽好奇地问道。

    “伊萨贝拉苹果是一种独产于阿尔巴那西部山坡上的稀有水果。”

    贝尔解释道。

    “每一任守护神死后，他的继任者就会前去伊萨贝拉苹果种植园，进行秘密搜索。最后，无论是犬犬果实胡狼形态还是鸟鸟果实隼形态的恶魔果实，都会在那片种植园中找到。”

    “你的意思是……”玛丽微微睁大了眼睛，“这两种恶魔果实是从伊萨贝拉苹果转换过来的？”

    “没错，正是如此。”

    贝尔点了点头。

    “一次两次，可以是巧合。但数百年来，这一个规律没有出现过任何差错——”

    “那这就是正确的答案了。”

    “而且，经过这么多年的寻找规律，我们还发现了一个很特别的点。”

    “那就是，如果恶魔果实选择了伊萨贝拉苹果，那么也只会选择距离最近的伊萨贝拉苹果。”

    “这便是我所知道的一切了，阁下可还满意吗？”

    “……”

    玛丽闭上眼睛，思考了良久。

    半晌后，她睁开了眼睛。

    “我了解了，感谢你们的无私分享。”

    “不必如此，玛丽阁下，您是阿拉巴斯坦的恩人。”

    贝尔非常礼貌地对玛丽鞠躬，然后说道：

    “那么，既然阁下没有疑惑了，我就和加卡一起去巡视了。”

    “嗯，好。”

    玛丽点了点头。

    “对了，帮我和薇薇告个别。”

    “耽误了一天，我得连夜赶路了，帮我祝她联合成功，宴会玩的开心。”

    说罢，玛丽也不等贝尔和加卡做出什么反应，纵身从露台上跳了下去。

    这是真的着急。

    毕竟顶上战争不知道什么时候会爆发，玛丽是打算加快速度把时间压缩到最短，该收集的情报收集完立刻前往推进城的。

    结果没想到来了阿尔巴那还没办法立刻见到加卡、贝尔，硬生生等了一天才等到他们忙完。

    现在玛丽也不想再浪费时间了，问完该问的，就前往寻找命运号了。招呼一声，也不算不辞而别。

    对于这个宴会，她也没有什么可留恋的。相比起来，薇薇变得比几个月前稳重了太多，这才是真的让玛丽感觉到欣慰的地方。

    “！？”

    加卡和贝尔被这突如其来的事件整得一愣，然后对视一眼，立刻回到了宴会厅中。

    两人非常有默契地分开来寻找，不过几十秒后，加卡就看到了薇薇的位置。

    此时，薇薇还在和一个看起来相当老成的大叔畅谈，听他们零零碎碎提起的词，谈的话题应该是有关于阿拉巴斯坦水利设施修建的问题。

    当然，加卡也搞不懂这些东西，他只是一个猛冲挤到了薇薇身前。

    “加卡？怎么了？”

    看见加卡如此失礼地跑了过来，薇薇怔了一下，也没有第一时间发火。

    毕竟加卡和贝尔她是了解的，如此火急火燎地来找她肯定是有什么大事。

    “薇薇陛下，”加卡立刻说道，“玛丽阁下离开了。”

    “朝哪个方向？”

    几乎没有任何迟钝，甚至是条件反射一样的，薇薇立刻就出声问道。

    加卡愣了一下，仔细回想了一下才说道：

    “北方。”

    “萨博！”

    薇薇立刻大声对着远处正在和熊碰杯的萨博喊道。

    “立刻带我去北门，用最快的速度！”

    “啊！？”

    萨博懵了一下。

    “快点……”

    薇薇咬了咬嘴唇。

    下一刻，萨博一个闪身就出现在了薇薇身边。

    这一手让在场有点眼力见的人顿时都是一惊。

    刚刚这个速度……这小子看起来人畜无害，动起手来恐怕会很可怕啊。

    海上的势力，有哪一个能培养出这样的年轻人的。

    “北门吗？”

    萨博再次对薇薇确认到。

    “对！”

    下一刻，萨博拦腰抱起了薇薇。

    “那你就抓紧了！”

    “好！”

    说到这里，薇薇还回头看了一眼原本正在和她畅谈的男子。

    “抱歉，马辛·哈吉，我现在有点急事……”

    “总之很抱歉！”

    话音刚落，萨博连带着薇薇的身影都在宴会厅中消失不见。

    只剩下马辛·哈吉一副愕然的表情，尴尬地站在原地。

    熊目光微动，望向露台窗外。

    “那个小姑娘身上的气息……”

    “到底发生什么事情了！？”

    萨博一边全速疾驰奔向北门，一边对薇薇问道。

    “玛丽阁下离开了！”薇薇顶着强烈的风压艰难地说道：“我得去送送她！”

    “好吧，这家伙还真赶时间！”

    萨博忍不住吐槽到。

    全速狂奔的萨博速度快的惊人，不过几分钟的功夫，他便带着薇薇抵达了北门城楼之上。

    然而，显然，玛丽还是要更快一步。

    站在城楼上，远远望去，一个漆黑的背影在暗黄色的沙漠背景中相当扎眼。

    不知道什么时候，那一身蓝白色的裙装已经被玛丽换回了自己的那一套军装了。

    “还是慢了一步吗……”

    从萨博怀中下来，薇薇缓缓走到了城楼前，一手扶在城垛上，遥望着玛丽远去的身影。

    没有大声喊，只是默默地目送玛丽远去。

    “你不去叫她一声吗？这么紧急地赶过来，不就是为了送她一程？”

    萨博喘了口气，走到了薇薇身边，整理了一下已经有点狼狈的衣服。

    “不，这样就够了。”

    “既然我们还是晚到了一点，那就别让玛丽阁下再折返了，她既然选择了直接离去，想来也会嫌我们这么送她麻烦的。”

    “目送就可以了。还好，至少我们到的时候，还不至于连背影都看不见。”

    薇薇摇了摇头。

    萨博沉默了片刻，说道：

    “你恐怕很想让她多陪陪你吧？我看得出来，你有很多想和她说的话。”

    “比如这段时间阿拉巴斯坦又发生了什么变化，你做了些什么，和曾经的你又有了什么改变之类的。”

    “我在报纸上也看到过你和她在阿拉巴斯坦经历的事情。”

    他扭头看向薇薇，凝神认真地说道。

    “这两天我都看在眼里，要是你出言挽留，她肯定会留下来陪你的。”

    “你为她付出了多少努力，沙漠联合的席位不知道被多少人窥伺，你打点了多少关系、在合约中做了多少条例，才为她争取到了一个名誉主席席位。”

    “至少让她陪你度过这一个晚宴，我觉得应该不过分。”

    听见萨博这么说，薇薇深吸一口气，摇了摇头。

    “萨博，你知道我为什么会为了玛丽阁下做这么多吗？”

    “因为玛丽是你们国家的救世主。”

    萨博毫不犹豫地回答道。

    然而，薇薇却摇了摇头。

    “萨博，你没有和她相处过。”

    “她那一副凶神恶煞的样子，但对于自己的朋友近乎无限的包容，让人心疼。”

    “看起来紧绷的没有任何休息余地的神经；为了她在乎的人露出的僵硬笑容；极端的让人略微有点不适的态度；不受约束特立独行的正义；表面残酷但其实比任何人都柔和的内心；即使明知不敌也要站在弱者面前的背影……”

    “萨博，你只是在报纸上看过她风光的一面，但这些，你肯定都不了解。”

    “而这些，才是我愿意为玛丽阁下做那么多的原因。”

    “她不能只是付出，应当也要有人为她付出。”

    说到这里，薇薇缓缓伸出手，食指和中指的夹缝中，玛丽的披风上鲜红的正义二字映入眼帘。

    这令她再一次想起了，她曾经披着这件披风的那段艰苦岁月。

    “我喜欢她那副正派、自由而富有干劲的样子。”

    “她很忙。因为宴会的关系，加卡和贝尔忙于工作，被迫让她浪费了这么长时间。”

    “所以既然她已经没有需要在阿尔巴那做的事情了，那么挽留她，让她因为我的私人原因再耽误时间……”

    “我做不到。”

    萨博的双眼微微睁大。

    沙漠的夜，很冷，城楼上的夜风又是那么冰冷。

    匆匆忙忙从宴会厅中追出来，薇薇可还是一身露肩晚礼服的打扮。

    凉风吹过，她下意识地抱了抱双肩。

    然后，一件深蓝色的西服盖在了薇薇双肩上。

    薇薇愣了一下，看向萨博。

    萨博看着远方渐渐模糊的玛丽，说道：

    “你的这种感觉，我可以理解。”

    “我应该也有值得我这么做的人，只是……”

    “哈哈，我失忆了，什么都想不起来。”

    萨博苦涩地笑了笑，耸着肩膀。

    薇薇也笑了笑：

    “你总有一天会想起来值得你这么付出的是谁的，我相信会有这么一天。”

    说罢，薇薇再次看向沙漠。

    此时，黄沙之中，已经没有了人影。

    薇薇渐渐回想起了最近的事情。

    她和萨博说的原因是真的，但并不是全部。

    在离开阿拉巴斯坦以后，玛丽的能力越来越强，地位也越来越高，与薇薇不断地拉开距离。

    但是曾经被玛丽无私的帮助过的薇薇，固执地想要为玛丽做些什么。

    可，以她这种低劣的资质，又要怎样才能帮玛丽一把呢？

    于是，她开始了数个月的筹划。

    夜以继日地研究各国历史，寻找出经济发展的规律。

    不断地发展经济，收编叛军，选贤举能，不断强化国力。

    然后对外无偿援助，粮食、安保、医疗，无偿的进行国际支援。

    大幅度降低关税，吸引商人来往，加速经济发展。

    凝结文化符号，不断扩大阿拉巴斯坦的影响力。

    加强中央集权，让自己成为阿拉巴斯坦的象征。然后综合之前自己达成的所有条件，再与最近来到阿拉巴斯坦的革命军和天龙人交流，不断与之周旋，体现出自己在政治方面的能力，终于成功获得双方帮助，成立沙漠联合。

    这数个月通宵达旦策划，并在各个国家势力之间冒险访问，全力以赴建设超级势力。

    所有的安排，全是为了打造出这个平台。

    在这片大地上，让王权的力量发挥到极致。

    这是一个能让薇薇和玛丽同台，一个可以以薇薇的能力给玛丽给予相当帮助的力量。

    玛丽阁下……

    我既没有你的果敢，心智也不如你，论综合实力更是完全比不上你。

    想来，您帮助我的时候，也从来没有想过从我这里获得什么回报吧？

    当我终于确定了沙漠联合公约的时候，我想，我也许可以帮得上你。

    所以，就算您并不知道我到底为此付出了多少，也没有关系。

    就像你不求回报地付出一切帮助了我，我也会不求回报地拼尽全力去帮助你。

    薇薇转过身，走下城楼。宴会还在继续，她还要把剩下的一点事情谈拢。

    遥远的沙漠深处，玛丽若有所悟，扭头看向身后已经只剩一条黑线的城墙。

    空无一人。


------------

第一百三十八章：再见命运号

    阿尔巴那距离阿拉巴斯坦北岸不远，玛丽只是走了几个小时，天还没亮的时候，就已经赶到了北岸。

    阿拉巴斯坦的北方海岸相当陡峭，一眼望去全都是高耸的断壁，但这反而让玛丽高兴了。

    “没走错方向，就是这个地方。”

    玛丽心中松了一口气。

    之前从地下走出的时候,  玛丽是完全懵圈地四处转悠，许久后才偶然遇到的一个城市。因此，她根本不知道自己是从什么地方钻出地底的。

    原本她已经做好了绕着整片海岸搜寻的准备，如今一发入魂，直接找到了大致的地点，省了她不是到多少功夫。

    “那么接下来就是……找到之前的那个出口了。”

    玛丽低声喃喃道。

    ……

    数个小时后。

    阴暗的地底深处，沉睡的冥王，忽然发出了一阵低沉的蜂鸣声。

    陷入待机状态的命运号船灵忽然睁开了眼睛。

    “哦……回来了吗？”

    冥王船体外，天空中游荡的蓝色光点忽然有规律的移动，渐渐形成了一条指引的道路。

    数千米外，摸黑前进的玛丽看着忽然蔓延到跟前的苍蓝色，稍稍愣了一下，然后若有所思地笑了笑，快步顺着指引靠近。

    看见眼前的庞然大物，玛丽再一次感叹一声。每次看到这个画风和海贼王迥异的钢铁巨兽，这种感叹都不会衰减。

    有了上次的经验，这次轻车熟路就来到了冥王的船长室中。

    巨大的舱门即关即合，她大剌剌地坐在了主位上。

    “命运号，好久不见。”

    玛丽自在地对着船灵打着招呼。

    许久后，命运号机械合成的怪异声音传出：

    “别来无恙，李文斯顿的后裔。”

    “你能活着回到这里，看来你做到了答应我的事情。”

    “救下奈菲鲁塔莉一族吗？哈哈，现在的阿拉巴斯坦可是蒸蒸日上哦。”

    玛丽咧了咧嘴，半躺在椅子上。

    “不过，李文斯顿的后裔？”

    “果然,  你知道很多内幕，你在八百年前就有意识了吗？”

    “我的意识，自船只诞生之时就已经存在了。”

    船灵沉声说道。

    “哦？”玛丽眼前一亮，“正好，我这次来是有一些问题要问你的。”

    “八百年前的历史，你记得多少？这些东西，介意和我说说吗？”

    “阁下既然救下了奈菲鲁塔莉一族，我当然也没有藏私的道理。”

    “只是……我只是一介船只，所能知道的东西，并不算多。”

    船灵给自己留了一分余地，玛丽倒是也不在意这个。

    这种直接向八百年前的智慧寻找真相的机会可真不多见。

    于是乎，她立刻抽出笔记本，拿出笔，翻开一页就开问。

    她可不是乱问的，她是有备而来。

    早在阿尔巴那第二天白天没事干的时候，玛丽也没有完全闲着把这些时间浪费咯，而是将自己之前的疑问全部整理、提炼出来，然后按要问的人分门别类的瓜分开来，这样每当她到达一个可以提问的人面前时，她就可以以最快的速度、最简明的方式获得她想要的信息。

    这种解离法还是她曾经上大学的时候被数学分析折磨的时候,  学姐教她的办法。没想到当初数分挂了，这里反倒用上了,  真是造化弄人。

    抛开了这些杂七杂八的心思，玛丽整了整脸色。

    “第一，你是怎么知道我是那个氏族的？”

    刚刚冥王一开口就是李文斯顿的后裔，这点让玛丽相当在意。

    她还是多方确认后才明白自己真姓应该是李文斯顿，但是冥王这足不出户的是怎么知道的？

    冥王不急不缓地说道：“上次你是重伤来到了这里，残留了很多血液。因为你的身上有熟悉的气息，所以我专门收集了一些血液进行了血液分析。”

    “在进行了血统因子对比之后，我发现阁下的血液和李文斯顿王族的血统因子极为相似，故此可以判断阁下的身份。”

    血统因子？好熟悉的名词……

    等等，话说这船上居然还有分析血液成分的实验室吗？还是全自动的？

    愕然片刻，玛丽简单记下，再次问道：

    “李文斯顿一族是什么？”

    “跟随伊姆的二十王族之一。”

    “你属于哪一方？”

    “无限大地。”

    “你是无限大地居民的造物？”

    “是的。”

    “天王和海王是什么？”

    “天王是露娜利亚，海王是波塞冬。”

    “露娜利亚长什么样？”

    “和山一样，有十几米的高度。”

    “能力是什么？”

    “控制天灾。”

    “蕾妮斯梅是什么？”

    “海之精灵。”

    “能力是什么？”

    “控制PYROBROIN、洋流等。”

    “她还活着吗？”

    “没被杀的话，应该活着。”

    “恶魔果实是无限大地制造吗？”

    “是的。”

    “为什么恶魔果实会害怕海水？”

    “初代海王的诅咒。”

    “恶魔果实的原理是什么？”

    “改变了血统因子。”

    玛丽和冥王一问一答，一连串连珠炮似的问题飞快的交流着。

    玛丽也不管听没听明白，反正先把自己疑惑的先问了，记在笔记本上，回头再好好整理具体的情况。

    她深知现在只需要收集到问题的答案就行，至于其中隐藏着什么东西，大可以在路上有空时再思考，也可以等到顶上战争之后，再一次回到阿拉巴斯坦来寻找罗宾，一起分析。

    于是，奋笔疾书的同时，玛丽从口袋中拿出了那块雪白的石头。

    “这是什么？”

    “露娜利亚之石。”

    “有什么用？”

    “控制露娜利亚。”

    “好，控制露娜利亚…等等，什么？”

    玛丽写着写着忽然定住了，然后迅速回头看去。

    露娜利亚——天王。

    可以控制天灾。

    前段时间席卷全球的巨大天灾，和玛丽拔出这块石头几乎是完全同步的。玛丽也很清楚那些天灾的力量。

    露娜利亚之石可以控制天王，天王又可以控制天灾……

    那是不是等于——

    “我也可以发动天灾了？”

    玛丽虎躯一震，把露娜利亚之石放在眼前仔细端详。

    “就靠这块石头？”

    “很遗憾，不行。”

    命运号毫不犹豫地毙掉了玛丽的幻想。

    “并不是拥有了露娜利亚之石就可以命令天王的，要达成一些未知的条件，才可以控制。只是那些就不是我可以知道的了。”

    “而且，露娜利亚之石不止一块，具体几块，我不清楚。但是，伊姆的手里有一块。”

    “我就是摆在露娜利亚之下。”

    冥王非常平静地说出了一件很让人痛心的事情。

    “……抱歉，勾起了你的一些糟糕回忆。”

    玛丽闷声说道。

    “最后问你一个问题……”

    整了整神色，玛丽表情严肃地对冥王问道：

    “精灵到底是什么？”

    “……”

    沉默。

    沉默。

    “我很难回答。”

    许久以后，玛丽终于听见了冥王的回答。

    “也许，是什么的意识。也许，是一些特殊的生物，我很难说明。”

    “但至少有一点我可以告诉你。”

    话音落下，整片船长室瞬间变得明亮。

    整个船长室中的灯光都闪烁了起来。

    “精灵，无处不在。”

    “……精灵，无处不在吗？”

    玛丽写下最后一句话，盖上了笔记本。

    她深吸一口气，站起身来。

    她打量了一下船长室中的设备，朋克至极的内部设施让她眼皮狂跳。

    她再一次回想起了第一次看到冥王活力设备的强悍之时的，震撼。

    能和有能力掀起那种级别天灾的怪物天王一战的冥王，恐怕强度也会相当惊人。

    用手摸了摸冰冷的钢铁，玛丽的内心有点炙热。

    海王是个可以轻松糊弄的小可爱，天王的话，虽然自己还不能控制天王，但好歹已经拿到了控制它的钥匙。

    而冥王……反而是距离自己最近的超级力量。

    真正的古代兵器，就赫然摆在面前。

    不得不承认，玛丽肯定是心动的，而且是非常心动。

    要是能把这个大杀器开出去，她就有了一张最强悍的底牌。

    “冥王，如果我找到了可以给你供能的物质，你愿意被我驱使吗？”

    玛丽非常正式地向冥王问道。

    或者说……在对冥王提出邀请。

    她邀请冥王加入她的麾下。

    “我可以为你击败敌人，但我不会为你进攻我曾经的主人。”

    冥王很明确地说道。

    冥王曾经答应过玛丽，只要她拯救了奈菲鲁塔莉一族，那他欠玛丽一个人情。

    这个人情，以他的状态，也只能用玛丽口中的这种方式报答。

    得到冥王的这个回答，玛丽眼前微微一亮。

    只要松口了就可以，万事开头难。有了这迈出去的第一步，玛丽就可以

    然后，她毫不犹豫地说道：

    “这是自然。不过，你的主人是谁？”

    这一点可以说是非常重要了，玛丽必须得清楚，如果获得了冥王的力量，应该用于针对什么对象才合适。

    提前做好准备，要是关键的时候冥王哑火了，那会出大问题的。

    “我的主人，是无限大地，和D。”

    冥王这般说道。

    “无限大地和D吗……”

    玛丽略作思考，便搞清楚了冥王的适用对象。

    虽然和之前的历史记载有出入，但从冥王所说的话来看，它实际上和伊姆是敌对关系。

    因此，它自然也是支持乔伊波伊一方的。

    也就是说，名字里有D的最好都不要让冥王对付。而万一和其他四皇对阵甚至某天和世界政府对阵，冥王就能出动了。

    心中暗自做出考量，玛丽接着问道：

    “你需要什么样的能源？”

    想要驱动冥王，能源也是关键。之前克洛克达尔霍乱阿拉巴斯坦时，冥王能出动的主要原因就是能源不足。

    即使冥王再强大，也要有足够的能量供应才能发挥出十成力量。

    “一种岩石。”

    “岩石？”

    “是的，一种含有极其可怕能量的高能岩石。在经过电力处理后，就可以作为我的核心炉材料使用。”

    冥王这般说道。

    高能岩石，极其可怕能量……

    这两个词连在一起。玛丽立刻心头一跳。

    她脑海中浮现出了一个完美符合这两个条件的物质——炸药岩。

    动力岩也可以称为炸弹岩，它原本的作用是提供动力，但是由于它蕴含的能量太大，一旦破碎，产生的破坏力比炸弹更恐怖。在海贼王剧场版《Z》中，泽法叛出海军，就企图抢夺动力岩，用它毁掉新世界。

    这玩意可是能炸飞整个新世界的东西……居然同时也是冥王的燃料吗？

    对于这种海贼王世界本土生成的黑科技材料，玛丽也只能咽了一口唾沫，感叹大自然的奇妙。

    不过，虽然炸药岩危险很大，但是现在玛丽至少知道了原材料需要什么了。

    至于接下来的加工什么的，前世一个IT男哪里懂得这些东西。

    不过有事没事找找贝加庞克，说起来自己本身就打算去找他一趟来着，现在顺带着多加一个问题。

    简单地翻了翻自己的笔记本，确认了自己需要在冥王这里收集的问题答案全部集齐后，玛丽遍合上笔记本，转身就走。

    下一站是磁鼓岛，她走的时候身上带着几个永久指针，可以直接飞去磁鼓岛。

    时间就是生命！

    她边走还边挥手道：

    “既然你都把这种秘密告诉我了，我迟早有一天会让你重见天日的。”

    “其实这也不算是什么秘密。”

    冥王将指挥室的门打开，简单地回答道：“既然如此，我便期待着与您的再次见面了，李文斯顿一族的女孩。”

    “相信我，搜点材料我还是有这个信心的。”

    玛丽咧开嘴笑了笑，离开了船舱。

    “咯咯咯咯……”

    随着齿轮转动声，大门渐渐地又关上了。

    空气中的蓝色气息被玛丽疾步离开的身体扰动，让冥王以一种特别的方式目送玛丽远去。

    船灵又闭上了眼睛。

    然而，数十分钟后，它又睁开了眼睛。

    “……？”

    只见玛丽气喘吁吁地又跑回了冥王的船舷下，有点尴尬地问道：

    “那个啥，从哪里出去？”

    “……”

    一阵尴尬的沉默后，空气中蓝色的光点汇聚成了一条路。

    玛丽如蒙大赦，紧跟着指引飞快地跑了出去。

    “当年全族阴沉疯癫的李文斯顿居然会有这么一个正常的小姑娘，命运还真是难以揣摩啊……”

    冥王长叹道。


------------

第一百三十九章：海上奇遇

    离开了冥王的地下基地，玛丽再一次踏上征途。

    她立刻出海，身后长开血翼，拖着她高速飞行。

    血翼是很方便的工具，唯一的缺点就是由于离体血液有控制时间限制，飞一段时间就要及时换一次。

    从阿拉巴斯坦到磁鼓岛的距离也算不上很近，玛丽即使全速飞行,  也有好几天都要面对着空旷的大海。

    在天空中俯瞰，玛丽开始渐渐感觉有点无聊了。

    日复一日地每天都面对着一样的场景，还真是让人耐不住性子。

    这个时候，海面上一个小黑点引起了玛丽的注意。

    “嗯？……是糟了海难的人吗？”

    玛丽眼神微微一动，方向一转，立刻向那个黑点飞去。

    虽然她赶时间，但是顺路救人还是没问题的。

    然而，当玛丽飞抵黑点的时候，她才发现自己猜错了。

    不但猜错了,  还错的离谱。

    玛丽有点无语地看着眼前的人，她万万没想到可以在这个犄角旮旯看到这位。

    “哦哦，海军的黑色小姐，好久不见了。”

    一艘小船上，一笑微笑着对玛丽说道。

    “……为什么你会在这种地方啊？”

    玛丽也无语了，在这片茫茫大海上，能遇到一个毫无目的地在大海上流浪的小船，这概率低得惊人，结果居然还给她撞上了。

    话说一笑这家伙几个月了都没有远离阿拉巴斯坦的吗？

    “哦呵呵，在下一介流浪之人，自然也没什么地方好去的，就在这大海上随波逐流了。能遇到阁下，也算是有缘。”

    你一个恶魔果实能力者在大海上孤零零流浪这么久都没出事可真是难为你了。

    玛丽有些无厘头地想到。

    “话说你不是盲人吗？怎么一下就把我认出来了？”

    “气息。”一笑微笑着说道：“想阁下这种极为暴戾又极为柔和的气质，能这么协调的融汇在一起的人，世界上恐怕也屈指可数了。”

    “气息吗……”

    回想起一笑那堪称变态的见闻色霸气,  玛丽对此也无话可说。说起来这家伙不会在我刚发现他的时候就等着我过来了吧？

    “呵呵，阁下看上去是有事要忙吧？那还请尽快离开吧,  在下不愿浪费阁下的时间。”

    一笑淡然地说道。

    这种与世无争的心态也让玛丽感觉很舒服。

    和这种老大叔相处，至少心态上是能拿捏得住的。

    玛丽点了点头，正要离开。

    忽然，她想到了一件事。

    毫不犹豫地她飞身下降，落在了一笑身前。

    “一笑。”玛丽认真地问道，“能帮我个忙吗？”

    “但说无妨。”一笑自然地说道。

    “你知道……推进城吗？”

    “自然是知道的，世界第一监狱。”

    一笑点了点头。

    玛丽立刻趁热打铁地说道：“能否帮忙在推进城附近巡逻看守？”

    “……”

    闻言，一笑猛地皱眉。

    半晌后，他有些迟疑地说道：

    “你的意思是，有人会进攻推进城？”

    “是的。”

    对这点玛丽毫无藏私。一笑一来不是海军，二来心中的正义感让他不会那么轻易暴露秘密，所以将这件事情告诉一笑也没什么关系。

    要是能再捞到一个大将首位推进城，两个将级以上的超级强者守在外围，玛丽觉得推进城应该万无一失了。

    “若是这样，那我去。”

    但出乎玛丽意料的是，一笑居然没有任何犹豫的就答应了下来。其果决程度就是玛丽都为之一怔。

    愣了一下，玛丽立刻问道：“你就不好奇我为什么知道这点，又为什么来邀请你吗？”

    “不必了，我只是单纯的相信阁下说的话。”

    一笑说着,  笑了笑。

    “阁下是怎么知道推进城会被进攻,  怎么知道在下可以帮忙的,  这些在下都不在意。在下是认可阁下的正义理念的，因此阁下既然这么说了，那我也选择相信阁下。”

    “我会去推进城附近海域的，反正在下本就是无家可归之人，哪怕前去推进城，也只是换了一个地方流浪罢了。”

    “你倒是看得豁达。”

    见一笑这么自如的心态，玛丽也忍不住感慨。

    这就是看透了的老人吗？至少在心态上比太多人强了。

    想到这里，玛丽就想问一笑，要不要加入海军，来她的麾下做事。

    毕竟现在看来，一笑对玛丽还是很有好感的，

    但是寻思了片刻后，玛丽最后还是忍住了没有开口。

    一来，她现在展现在一笑面前的，只是很片面的一部分。当自己血腥残忍的一面彰显出来的时候，玛丽不确定一笑还会不会和自己一条心。

    二来，一笑的实力是掩盖不住的，堪比大将的他，加入海军后迟早会被战国或者鹤那两个人老成精的家伙发现。而一笑为了证明自己的正义理念恐怕也不会拒绝大将的邀请。到头来要是只给别人做了踏板的话，玛丽多少会有点不爽。

    因此，她最后还是放弃了招揽一笑的念头，现在这样就挺好的，有事找一笑帮忙，没事说不定还能找他赌赌钱，请他吃碗面什么的，这凭空多了一个大将朋友那多自在。

    玛丽从自己腰间几个永久指针中拿出了前去推进城的永久指针。

    因为害怕损坏，玛丽出发的时候多拿了两三个记录指针，这个时候居然排上了用场，只能说无心插柳柳成荫了。

    “给，这玩意你会用吗？”

    玛丽将永久指针递给了一笑。

    “这是……”

    一笑从玛丽手中接过永久指针，片刻后，点了点头。

    “顺着这个方向，就可以去推进城了吗？”

    “是的。”

    “那阁下尽可以放心，在下很快就会赶去推进城的。”

    一笑眯着眼睛微笑道。

    “那么，一切就拜托一笑先生了。”

    玛丽郑重地说道。

    “放心。在下不会失约。”

    一笑承诺道。

    ……

    阿拉巴斯坦的油菜花港口，一艘巨大的海贼船缓缓靠岸。

    刚一靠岸，整片海滩便被一道剑气横扫而过。

    许多行人甚至没能做出任何反应，就被屠戮一空。

    鲜血在一眨眼间浸透了整片码头。

    这突如其来的乱象让城市内乱成了一团，所有人都慌张地远离港口，疯狂地向外跑去。还有不少人躲到了房间中，不敢出来。

    巨大的动乱很快就引起了王室守卫队的注意，附近的军队迅速围向了码头。

    “你们是什么人？居然在联合会议期间来阿拉巴斯坦捣乱！”

    一个卫队队长对着正在组织人员离船的海贼们大声质问道。

    在他身后，数百的士兵看着眼前这个触目惊心的场景，都愤怒地向前靠拢。

    然而，那个为首的赤发男子只是撇了卫队队长一眼，便冷酷地说道：

    “杀了他们，斯慕吉。”

    “是。”

    简短的对话落下，在卫队队长还没反应过来他们说了什么的时候，腰间忽然传来一阵剧痛。

    他感觉到自己的上半身飞了起来。

    “咦……”

    在他的视野中，自己的下半身断面正不断地喷涌鲜血，而自己则无力地被抛飞，砸落在地上。

    数百的士兵，被斯慕吉一剑全部腰斩。

    “喂，卡塔库栗哥哥。”克力架看着这动作有点吃惊地问道，“我们这么作会不会有点太过份了？这里可是伟大航路前半段，这里最近那个什么沙漠联合不是热度还挺高的吗？”

    “我们这么做是不是有些太扎眼了？”

    克力架这么说，斯慕吉也忍不住皱眉看向卡塔库栗。

    事实上，她也是这么想的。贸然进行大屠杀，别说海军，某些有一定正义感的海贼都会对此感到愤怒的。

    “就是要这么做。”

    卡塔库栗沉声说道。

    但是他也没有向两人解释原因。作为大妈海贼团的二把手，他说话向来说一不二。即使同为将星，其他两人也不会质疑他做出的决定。

    最多也就是感到不解，但也仅此而已了。

    果不其然，见卡塔库栗的语气如此斩钉截铁，两个将星对视了一眼，也没有多说什么。

    “那卡塔库栗哥哥……我们现在怎么做？”

    斯慕吉试探着问道。

    “杀。”

    “杀？”

    “嗯，把这座城市屠了。”

    “！”

    听到卡塔库栗用最平静的语气说出了这一句话，斯慕吉感觉自己的尾椎骨上传来一阵寒意。

    克力架愕然地咽了一口唾沫，然后，面色有点僵硬地摸了摸腰间的剑。

    “啧啧……真是刺激啊。”

    看着神色各异的海贼们，卡塔库栗心中独自思考。

    妈妈最近准备进攻推进城，她的目标太大，行动起来很容易被发现，尤其是这段时间在大海上的航行，卡塔库栗已经发现大海上的气氛出现了一点微妙的变化。

    虽然他还不知道艾斯被抓、顶上战争即将爆发这件事情，但一直以来敏锐的直觉告诉了他海军这段时间的敏感度高得惊人。

    因此，卡塔库栗打算做些大事。

    为了吸引海军的目光，从而为妈妈做出一定的掩护，卡塔库栗决定在阿拉巴斯坦做一次大屠杀。并且，借此还可以观察海军的反应，来推测海军最近的动向。

    要是自己能吸引住海军的目光，这就意味着妈妈进攻推进城的计划被发现的可能性将大大降低。

    虽然阿拉巴斯坦最近风云际会，但从实际上看，卡塔库栗认为整个阿拉巴斯坦除了玛丽，恐怕只有熊有资格与他们交手。

    而且，这还是一箭双雕之计。

    “玛丽·维尼修斯……”

    “你不是这个国家的救世主吗？”

    “听说你和这个国家的王关系匪浅……”

    “那若是我将她杀了，你又会是什么感觉呢？”

    ……

    大海上，掉线了很久的雷利一行人再一次出现。

    这一次，他们终于靠近了阿拉巴斯坦了。

    “终于要追上维尼修斯了……”

    克劳伦头疼地捂了捂脑袋。

    自从离开了香波地群岛，先在魔鬼三角海域被天灾暴捶了一顿，要不是自己的果实能力全力发挥，外加雷利不断地跳水救人，光那一次他们就要减员一半。

    七水之都的时候，维修了一下船只，结果因为找的公司北国联合好像被挖走了一个大神级别的人物，又卡了很长时间才能出航。

    来阿拉巴斯坦的路上遇到了上升海流，保险起见上去转了一圈，结果船只直接被一个中二病轰碎了一半，最后还是雷利出手三下五除二制服了那个小鬼。

    但即使这样，为了修船他们还是耽误了好几天。

    “埃德维德圣阁下，我有愧于您的托付啊……”

    克劳伦无语望苍天。

    不过好在，终于要到阿拉巴斯坦了。

    他们收到了今天的新闻，就在昨天晚上，沙漠联合成立，玛丽·维尼修斯作为第五席荣誉主席闪亮登场。

    也就是说，他们再过半天就能抵达阿拉巴斯坦，也差不多快追上玛丽了。

    真不容易。

    “喂，凡人，本神的小鱼干吃完了，还不快点再去找人做一点？”

    在他身后，传来了一个嚣张跋扈的声音。

    克劳伦脸色一黑，转过身去，只见一道残影从自己身侧掠过。

    “扑通！”

    华丽丽的落水声。

    “说过多少遍了，要尊称，这位是舰队的队长，你怎么的也得叫他一声船长。”

    雷利缓缓地收起那双穿着大拖鞋的脚，看着被他一脚踹进海里的艾尼路骂道。

    “可恶，该死的凡人，要不是我呜噜噜噜噜……”

    艾尼路正要顶嘴几句，便被海水泡得失去了力气，沉入大海。

    “先让这小鬼多泡一会吃点教训。”

    雷利看着海里冒出的泡泡笑着说道。

    “唉……”克劳伦头疼地扶额。

    雷利硬生生锤服了空岛上那个中二病，给扔到了船上安排起来。

    说是天资奇佳，让雷利有了一点培养的心思，但克劳伦总觉得雷利是找了个沙包，三天两头揍一顿。

    抛开杂七杂八的事情，克劳伦对雷利说到：

    “雷利前辈，我们就快要到阿拉巴斯坦了。”

    “哦哦，就快要见到那个小姑娘了啊。”

    雷利一拍手掌说道：“追了这么长时间，真是不容易啊。”

    “是的，的确不容易。”克劳伦点了点头，“但是主君说过我们要暗中保护，因此不能被维尼修斯发现。到时候我们要做好规避工作了。”

    “自然。”

    雷利点了点头。

    两人就如何藏匿行踪、如何安排舰队作一番讨论后，最后得出了一个可行方案。

    “等过会到了阿拉巴斯坦，就可以开始施行了。”

    克劳伦点头说道。

    雷利舒了个懒腰，向船舱走去。

    “那我就去休息了，到地方叫我。”

    “嗯……”克劳伦正打算答应，忽然皱了皱眉。

    “……我们是不是忘了什么？”

    海下数十米深的地方，艾尼路感觉自己真的要成神了。


------------

第一百四十章：食人魔瓦尔波

    “哞哈哈哈哈，都别跑啊，来和你们的国王融为一体吧！”

    磁鼓岛上，刺耳的叫嚣声在小镇中回响。

    恐怖的阴影覆盖在了磁鼓岛上，某个阴暗的角落，库蕾哈喘着粗气，坐倒在地上。

    “该死……”

    她愤恨地咒骂道,  强撑起身体，再一次看向外面。

    城镇在慢慢消失。

    自从黑胡子走后，瓦尔波便卷土重来。库蕾哈占据了他的城堡，三番两次击败了瓦尔波，最后却又被他率领一群海贼赶了出去。而曾经被黑胡子吓走的瓦尔波行事愈发残忍，知道了自己实力不够的他想尽办法也想要提升自己的实力。

    他硬生生在一夜间吞掉了自己的城堡，令库蕾哈感到震撼的是，也许是瓦尔波对于之前的失败痛定思痛,  不但败给了黑胡子,  还被他看不起的医生击败了数次，他居然开始着手开发自己的果实能力了。

    虽然仅仅只是一点点小小的变化，但却让瓦尔波的实力发生了可怕的变化。

    ——瓦尔波从可以变成被他吞掉的东西，变成了可以拥有他吞下东西的一部分属性。

    这其中的差别之大可以说是天差地别。

    就比如，之前吞掉整座城堡，再怎么说瓦尔波也就只是能变成城堡而已，最多把之前吞掉的武器给装上去。但是现在，瓦尔波获得了【硬度】。

    也就是说，整个城堡的硬度都被完全塞进了瓦尔波这个相对起来渺小至极的身体中。

    当瓦尔波再次前来找库蕾哈的麻烦的时候，再一次出手的库蕾哈惊愕地发现——自己已经打不穿瓦尔波的防御了。

    但最后，库蕾哈还是配合着乔巴，生生地用关节技摔倒了瓦尔波。

    当瓦尔波再一次退去后，库蕾哈已经暗暗意识到了事情不妙，想要带乔巴离开磁鼓岛。

    但是乔巴却拒绝了。

    “我要做出可以治疗一切的万能药……如果连这座岛的疾病都治不好的话，那么我就没办法兑现和希鲁鲁克医生的承诺了。”

    这是乔巴和库蕾哈分别的时候对库蕾哈说的话。

    他要去保护希鲁鲁克在意的百姓们，哪怕那些人视他为“雪男”、“怪物”。

    “这个笨蛋……”

    库蕾哈咬了咬牙。

    在瓦尔波再一次被库蕾哈击败后,  他不但没有思考过自己为什么会被库蕾哈击败，反而另辟蹊径，产生了另一个想法。

    如果他有足够大的力气，库蕾哈就不可能摔得动他。

    技巧什么的根本没在瓦尔波脑海中出现过，他脑子里都是一些简单粗暴的办法。

    比如就这么直白地加强力量。

    然而，不得不说，这办法做对了。

    他想到的增强的办法，很可怕。

    吞食活物，直接消化掉。

    一开始，他只是吞噬鹿群，吞噬自己的部下，悄悄地增长力量。而当时，库蕾哈对于海贼们的消失和鹿群的消失，也并没有上心，没能理解幕后发生的事情。

    当库蕾哈在城镇中发现瓦尔波的时候，她这才意识到最近发生了什么。

    因为，她看到了……

    瓦尔波大嘴中还没有完全吃下去的一条人类的大腿。

    但是这一次，当库蕾哈和乔巴惊怒交加的同时，打算拼了命也要把瓦尔波送进大海里杀死的时候，瓦尔波不动如山。

    甚至,  他能单手把变大的乔巴直接砸进地下。

    那一刻,  库蕾哈明白，一切都迟了。

    疯狂地瓦尔波尝到了力量的好处，变本加厉的他为了获得更多的力量，开始疯狂地食人。

    库蕾哈和乔巴只能徒劳地奔波，在每一次瓦尔波到达一个城市之前，想尽办法驱散住民。但这终究也只是权宜之计。

    库蕾哈到底还是老了，她不希望陪着磁鼓国的人陪葬，而且她还要把乔巴带大，这是她答应希鲁鲁克的。

    139岁的她，现在也只有这点愿望了。

    该死……如果自己还年轻的话，现在的瓦尔波根本不是她一合之敌。

    库蕾哈叹了一口气。

    只可惜，她低估了乔巴的决心。

    它宁愿为这些愚民付出生命，也不愿意在瓦尔波的面前逃避。

    毕竟……这家伙杀死了它的【父亲】。

    为了它，库蕾哈不知道在暗中帮了多少次，受了多少伤，现在身上多了多少隐疾。

    原本还能多活个十来年，现在能撑过今年都够呛了。

    但是不知情的乔巴仍然固执地想要保护其他人，让库蕾哈愤然的同时，心中又五味杂陈。

    “你怎么这么傻啊……希鲁鲁克是这样，你也是这样。”

    “活着才是唯一的本钱啊，要是死了就什么都没有了！”

    库蕾哈强撑着身体，看向远处高楼坍塌的地方，咬了咬牙，再次飞奔了过去。

    这次不管怎么样，就算是打晕了乔巴，也要把它带走！

    不管乔巴说什么，不管事后乔巴会多么痛恨自己……至少要先让他活下去！

    然而，就在她强撑着身体迈出第一步的时候，一道黑色的身影出现在了她的身后。

    “！”

    库蕾哈第一时间扭头，却看到了一个娇小的人影。

    “介意告诉我这里发生了什么吗？”

    “Dr.库蕾哈。”

    ……

    “快跑，快跑，往西边跑！”

    多尔顿嘶声力竭地对着百姓们大声咆哮道。

    而人潮便顺着他指挥的方向狼狈地逃窜。

    “……该死！”

    多尔顿看着高楼的倒塌不断逼近，已经见识过很多次城镇覆灭的多尔顿很清楚这意味着什么。

    他咬着牙齿，抽出了背后的大铲子，艰难地迈动步伐，逆着人潮，向瓦尔波的方向走去。

    一个士兵看到这一幕，猛地一惊，连忙抓住了多尔顿的手臂。

    “你要干什么？多尔顿！”

    士兵惊恐地质问道。

    “……之前都是别人拖住了瓦尔波，给了他们撤离的时间。现在轮到我了。”

    多尔顿艰涩地说道，话语中满是苦涩与绝望。

    瓦尔波亲自摧毁了所有的港口和船只，在新的船只被造出来以前，他们所有人都只是多尔顿的瓮中之鳖而已。

    只有不断地给瓦尔波【投食】，才能给百姓们争取出逃跑的时间。

    之前一直都是多尔顿手下的士兵们自愿前去【投食】，这次，轮到多尔顿了……

    “一定得是你吗？”士兵颤抖的说道，“之前我就很想问了，为什么一定得是我们去死啊？”

    “因为我们是战士！”

    多尔顿虽然恐惧，但语气仍然坚实有力：“这条命，现在不付出，该是什么时候！？”

    “放手，再不去就来不及了！”

    看着远处倒塌的废墟激起的烟尘中，那渐渐出现的臃肿身体，多尔顿已经感受到死亡的逼近。

    但是，咽了一口唾沫后，多尔顿还是猛地扯开了士兵的手。

    然后，飞快地向瓦尔波跑去。

    就在这时，人群中传来的一道声音让他的步伐猛地一滞。

    “快看！”

    “废墟前面……有一个怪物！”

    一个眼尖的人指着远处废墟中窜出的身影喊道。

    看见一道身影挡在了自己和瓦尔波面前，多尔顿也愣住了。

    ——那是一个熟悉的身影。

    正在维持秩序的士兵们也纷纷抬头看去，就连原本拥挤的人流都出现了迟缓，不少人都茫然地回头看向身后。

    那是一头遍体鳞伤的驯鹿，它头顶粉色的帽子让所有人都知道了它是谁。

    “库蕾哈的驯鹿，希鲁鲁克的弟子……”

    多尔顿低声说道。

    乔巴缓缓走到了多尔顿身前，深深地凝视着他。

    “我记得你叫乔巴。”

    多尔顿闷声说道。

    乔巴点了点头，没有出声。

    多尔顿也沉默着看着他。

    几秒钟后，乔巴一甩头，向着瓦尔波疾驰而去。

    群众们顿时议论纷纷。

    “那个怪物……是要去投奔食人魔瓦尔波吗？”

    “这家伙果然是和瓦尔波一伙的……”

    “库蕾哈呢？库蕾哈人呢？被它杀了吗……”

    听着身后四起的流言，多尔顿心中忽然升起了一股无名的怒火。

    “都给我闭嘴！！！”

    巨大的吼声让所有人都骇住了。

    “……”

    多尔顿咬着牙，握紧了拳头。

    他转身看向众人。

    “跑啊，在这里等死吗！？”

    “都给我滚啊！”

    暴怒的多尔顿和平时温和的他判若两人，老实人发火是最可怕的。

    因此，众人也都不敢怠慢，飞快地逃离了这里。

    “乔巴……”

    多尔顿最后回头看了一往无前，一言不发的驯鹿。

    “你和希鲁鲁克……果然很相配啊。”

    乔巴脚步坚定地奔向瓦尔波。

    它很清楚，它会死。

    但是它可以为他们争取更多时间，为这个国家争取更多时间。

    为这些病人争取更多的时间。

    为病人和死神抢时间，正是它作为一个医生应该做的事情。

    “走吧，今天还有很多病人在等着我。”

    希鲁鲁克自信的笑容在乔巴的脑海中出现。

    “有一天你也要到海上，到时你会了解自己的烦恼有多么渺小，你诞生的这个岛，在整个世界里面只有那么小……”

    医生，我已经没有机会了解自己烦恼的渺小，也没机会了解这个世界的广阔了。

    但是至少现在，我可以理解你当初的想法了。

    我从来没有被任何除了你和库蕾哈医娘之外的人期待过，我比任何人都清楚这一点。

    但是……

    即使是驯鹿，也是有自己的尊严的。

    种族歧视，欺软怕硬，愚昧……

    如果能把这些病人的病治好的话，哪怕只是治好了这一个国家的病，那么牺牲自己也就值得了。

    我可不是为了被所有人喜欢才存在的，想希鲁鲁克医生一样，成为一味药物，医治世人，这才是我存在着的意义。

    我可能不懂什么叫做奇迹，也不知道什么叫做信念……这些我不懂。

    但是，我只知道，我不是怪物。

    我是被希鲁鲁克期待的医生！

    “看吧，都看着我吧！”

    “看着被你们歧视的怪物为你们战死，都睁大眼睛看着！”

    瓦尔波的身体出现在了它的眼前！

    “嗯，这是……驯鹿？”

    瓦尔波显然不算聪明的脑瓜子让他一下子没反应过来这是谁。

    “腕力强化·刻蹄樱！”

    知道巨大的冲击力轰在了他的腹部时，瓦尔波才堪堪反应过来。

    “你是那头驯鹿！”

    瓦尔波大声怒吼道，大手径直抓向乔巴的头颅。

    乔巴和他的身体差距实在太大了，依照刻蹄樱对他来说甚至连刮痧都算不上。

    而身体力量的强化也带动了瓦尔波的速度。乔巴拼了命的向后退开，才勉勉强强躲开了瓦尔波的重击。

    “那家伙不是怪物吗……”

    逃跑的人群中，仍然有人止不住地低声交谈。

    “没错……”

    “可是它为什么在和瓦尔波战斗……”

    几个呼吸间，乔巴就和瓦尔波交锋了几次，身上已然挂彩，但是出手仍然坚定。

    “……乔巴，希鲁鲁克……”

    同样是被人鄙视，同样是自愿上前。

    此时此景，何其相似！

    不知不觉间，多尔顿已经将嘴唇都咬出了血。

    “多尔顿……”

    “别说话，带人撤退！”

    多尔顿低着头大声喊道。

    现在他甚至不敢回头去看乔巴的状况，他不忍心。

    “彭！”

    终于，游斗的乔巴终于还是没能躲开瓦尔波的重拳，腹部被巨大的力道狠狠地贯穿。

    “噗！”

    它猛地咳出一口血，但颤抖着，还是站了起来。

    目光微微向后撇去，看向渐渐消失在视野中的人潮。

    多尔顿，我相信你会带他们离开磁鼓岛的。

    “我会为你们拖出足够的时间的……至少会让他短时间内也找不到你们。”

    “被自己歧视的怪物拯救的记忆，都给我刻在脑子里。”

    “好好地思考啊！”

    乔巴低声说道。

    “你在嘟囔什么呢！”

    瓦尔波厌烦地横冲直撞，向着远处的人群碾去。

    他可没时间和乔巴缠着，既然一时半会打不死它，吞了前面那几千人才是关键。

    “刻蹄十字架！”

    乔巴再一次攻击，直击瓦尔波的膝盖。

    关节处往往比较脆弱，哪怕是身体坚硬至极的瓦尔波，在这一击下也是一个踉跄。

    “你这家伙！”瓦尔波被这一下打出了真火，“杀了你！”

    “对，就是这样……”

    乔巴露出了计划得逞的笑容。

    它知道，瓦尔波这种大脑简单、乖戾暴躁的家伙，绝对会因为一时的愤怒忘记自己的目的。

    而只要瓦尔波陷入了对自己的愤怒状态，那么……

    其他人可以跑多久，就取决于自己能拖住多久了。

    直到自己死！


------------

第一百四十一章：火炬

    “咚！”

    十几分钟的时间，乔巴且战且退，慢慢地向人们撤退的反方向移去。

    瓦尔波虽然成长了力量和硬度，但是到底还是没有脑子。

    只是稍稍的被乔巴激将法激怒了一下，他便一路追了过来。

    但是，虽然乔巴灵巧的身体一次次躲过了瓦尔波的拳击，可长时间高强度的拉扯已经让乔巴有一点体力不支了。

    简单粗暴的轰击让乔巴难以招架,  吞食了百来人和一整个鹿群的瓦尔波现在举手投足之间都有十数吨的力量，根本不是乔巴现在可以承受的。

    当年希鲁鲁克医生居然是要去救这样的怪物……

    “咚！”

    乔巴勉强地又从瓦尔波的重拳下躲开，这一拳轰穿了周围的墙壁，溅起的碎石砸在了乔巴脸上。

    差不多了吧……

    应该已经逃远了吧？

    喘了口气，乔巴变成了人形态，站在了瓦尔波面前。

    “呼,  呼……”

    它粗重地喘着气,  盯着瓦尔波。

    “咦？你怎么忽然不逃了？”

    看着骤然站定的乔巴,  瓦尔波也没有第一时间重拳出击，而是好奇地问了一句。

    “嘿嘿……逃得掉吗？”

    乔巴咧着嘴笑了笑。

    论灵活它肯定比瓦尔波灵活得多，但是真的要比速度，乔巴却跑不过瓦尔波。

    力大砖飞，瓦尔波数十倍于它的身体力量注定了只要全力奔跑乔巴根本跑不过瓦尔波。

    既然逃跑没用，那就只能面对了。

    好在自己的目的已经达到了，除了还不知道那些人们固有的顽固理念会不会有所改变外，它已经……没有什么遗憾了。

    或许还有着对希鲁鲁克医生的一些愧疚吧。

    ‘我现在算是一名合格的医生了吗，希鲁鲁克医生？’

    ‘库蕾哈医娘，你说的没错，只有善良的心，是没办法做医生的。’

    ‘但是就像希鲁鲁克医生一样，有些病是只能用善良去医治的！’

    “来吧，瓦尔波！”

    “几年前希鲁鲁克医生的事情，现在让我们两个人来清算一下吧！”

    ……

    “事情就是这样……乔巴想为了他们去死。”

    “那个家伙……明明说过自己要做医生，要成为万能药……”

    库蕾哈咬着牙，有点颓废地坐在了地上。

    “希鲁鲁克那个混蛋,  除了善良什么都没教会它……”

    “人心的病怎么救得了。”

    说到这里，库蕾哈狠狠地锤着地面。

    “……”

    “那个瓦尔波,  吃了多少人？大概有多强的力量？”

    面前，女孩冷漠的声音传来。

    库蕾哈愣了一下，抬起头来。

    迟疑片刻，她才缓缓说道：

    “他吃了一百一十三人，很可能还吃了一个鹿群，大概有海军中将的力量……”

    “我明白了。”

    “走吧。”

    库蕾哈愣了一下，下意识地问道：

    “去哪里？”

    “还能去哪？”女孩疑惑地看了库蕾哈一眼，“希鲁鲁克死了，你还想让乔巴再死吗？”

    “我……”库蕾哈精神一振，站起身来：“不可能。”

    “那就是了，走吧，该去救场了。”

    ……

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “咔擦！”

    “彭！”

    瓦尔波和乔巴拳拳到肉的对轰，乔巴一步步后退，身体上的骨头也发出了不堪重负的脆响声。

    但是它的脸上没有露出一分一毫痛苦的表情，满是专注。

    虽然之前的攻击只是打碎了瓦尔波的衣服，一点伤害都没有造成。可是乔巴对此没有任何反应，仍然认真地攻击着瓦尔波。

    瓦尔波一直挥动着重拳,  却始终没有制服乔巴,  这也让他感到了烦躁。

    他咆哮一声，双手合拢，从上到下迅捷地砸下。

    见此，乔巴眼前一亮。

    就是现在！

    乔巴猛地窜了起来，劲拳从它胸前划过，暴烈的拳风甚至将它的皮肉撕裂，但是它目光坚定地高高跳起。

    因筋肉强化而隆起的双手刻蹄交叉，犹如炮弹般巨力强度重轰。

    在瓦尔波攻势还没有衰竭的时候，他还没能缓解住自己身体俯下的趋势。

    然而，就在这时，两只蹄子已经出现在了她的眼前。

    “腕力强化·刻蹄十字架！”

    “啪。”

    清脆的裂响声。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    瓦尔波的惨叫。

    在这重蹄之下，哪怕经过了相当强的硬化，脆弱的眼球仍然扛不住这种力量。

    整颗眼珠应声而碎。

    成功了……

    乔巴见状，露出了惊喜的笑容。

    原本它只是打算让瓦尔波吃痛后退的，但是能一击打出这样的效果，简直是出乎意料了。

    但是，就在它刚刚露出笑容的时候，一道重拳迅雷不及掩耳地由下而上顶在了乔巴肚子上。

    “唔呃……”

    乔巴如遭雷噬，巨大的冲击力让它全身都发出了令人牙酸的声音。

    它的身体如同炮弹一样砸了出去，连连击穿了不知道多少面墙。

    瓦尔波痛苦地捂住了爆碎的眼珠，惨嚎着扑向乔巴。

    乔巴咳嗽两声，吐出一口淤血，又弹跳着从瓦尔波的扑击下躲开。

    “呼，呼……”

    两人都喘着粗气，对峙着。

    瓦尔波虽然力量奇大，耐力也不错，但是和乔巴缠斗了这么久，又被乔巴抓住机会来了一下狠的，现在喘气除了疲惫之外，更多的是愤怒与烦闷。

    而乔巴则是实打实的快要撑不住了。

    筋疲力尽，身体不知道多少地方骨折骨裂，失血过多……

    和库蕾哈医娘学了这么久的医术，乔巴很清楚自己现在的身体状况恶劣到什么程度。

    可以说，只要再拖一会不进行治疗，它今天就必死无疑了。

    不过，它也没有想着可以活着回去罢了。

    “我这一生，过得真不错啊……”

    希鲁鲁克死前是这么说的。

    乔巴最初，也许没有他那么豁达。但是多年以来受到希鲁鲁克和库蕾哈的影响，它也早已将自己的生死置之度外了。

    “你今天必须死在这里……”瓦尔波看着乔巴，用粗重的声音低声吼道。

    乔巴长出了一口气，坐在了地上。

    微微后仰，双手撑着，看向瓦尔波。

    “瓦尔波……人究竟什么时候会死？”

    “哼嗯？”

    瓦尔波愣了一下。

    这句话……怎么总感觉在哪里听过啊？

    乔巴扶了一下自己的帽子。

    “是血液全部流干的时候？”

    “不对。”

    “是伤势致命的时候吗？”

    “也不对。”

    “是被所有人唾骂、鄙视的时候吗？”

    “当然不是。”

    “你……”

    瓦尔波想起来了。

    他想起来了，为什么这头驯鹿坐在这里的姿势如此熟悉。

    那顶粉红色的帽子和多年前那一顶黑色的帽子重合在了一起。

    多年前，有一个叫做希鲁鲁克的庸医也在他的面前说出了类似的一段话。

    多年后，他的驯鹿，也在他面前，不约而同地说出了同样的话。

    “而是，被世人遗忘的时候啊。”

    “来吧，瓦尔波……”

    “我这一生，过得可真不错啊。”

    “你在羞辱我吗！野兽！”

    瓦尔波抓狂地挠头，杀意翻涌地大踏步向乔巴走去。

    一个庸医和一头野兽，居然都在自己面前这样羞辱自己……不可原谅，绝对不可原谅！

    既然你们都不在乎死，那我就送你们去死！

    “托尼托尼·乔巴！！！”

    瓦尔波跑了起来，魁梧的身躯席卷大地，周围的废墟都颤抖了起来。

    黑影渐渐笼罩乔巴，乔巴看向了天空。

    “樱花……粉色的樱花……”

    “库蕾哈医娘，再见。”

    “希鲁鲁克医生，再见。”

    “……”

    “血海——”

    “呼——”

    忽然，一片赤色的水域蔓延开来，以每秒数百米的速度高速铺开。

    乔巴愣了一下，整个人忽然被从后颈提了起来。

    “欸欸欸？”

    “笨蛋儿子，别做这种傻事！”库蕾哈强忍着身体的疼痛，带着乔巴飞速后退。

    “留下我这么个孤苦伶仃的老婆婆，你也真是狠得下心。”

    “库蕾哈医娘……”

    乔巴的五官扭在了一起，在自己想要舍身赴死的时候又一次见到了自己的恩师与家人，这种冲击感是正常人都忍不住的。

    但是，乔巴只是转瞬间就反应过来，立刻开始挣扎。

    “放开我，库蕾哈医娘，赶紧跑！”

    “瓦尔波现在已经被我打伤了，我还可以拖住他一会，你快点去造船，带着别人走！”

    为百姓们造船的人正是刀子嘴豆腐心的库蕾哈，嘴上说着不救这帮子愚民，但乔巴提出了造船的请求时，库蕾哈多次拒绝，最终还是答应了。

    在乔巴看来无所不能的库蕾哈，也的确会造船——虽然是那种极为简单的筏子，不过载一帮人出海是没有问题的。

    乔巴心中牺牲之志再次燃起，然而这一次，库蕾哈果断地一个暴栗砸在了乔巴头顶。

    “笨蛋儿子，以后不许再说这种话了！”

    “你以为你这样子很明智吗？不！我的心可是被你伤透了！”

    “你要是死了，你让我一个老婆婆怎么独自在大海上生存啊？你是想杀了我啊笨蛋儿子！”

    库蕾哈毫不留情地破口大骂道。

    乔巴被库蕾哈连打带骂一整套下来，有点晕头转向。

    “可可是，库蕾哈医娘……”乔巴有点稀里糊涂地问道：“你拖着我的话我们两个都会被瓦尔波吃了的啊！”

    “你又不是瓦尔波的对手……”

    “嘣！”

    又是一个暴栗，乔巴委屈地捂住了脑袋。

    “笨蛋，和我过了这么久，我会不会没有准备就来帮你，你心里没点数吗？”

    “诶诶？库蕾哈医娘有办法打败瓦尔波了吗？”

    乔巴有点惊喜地问道。

    “不知道……不过至少拖住瓦尔波应该是没问题的。”

    “虽然我也没做什么就是了。”

    库蕾哈看了一眼身后。

    “那个最近才声名鹊起的小姑娘……应该不是绣花枕头。”

    乔巴闻言，愣了一下，回头看去。

    只见大量的血液蔓延开来，形成了一片极为骇人的可怕血海。

    “！！！”

    乔巴看到这一幕，身上的毛顿时炸了起来。

    “那那那那那是什么！？”

    “那个是……”

    库蕾哈也有点困惑，毕竟恶魔果实能力千奇百怪，眼前这个极具视觉冲击力的能力，即使是活了一百多年的她也有点拿捏不准。

    “大概她是和你一样的家伙吧。”

    “和我一样的家伙？”乔巴愣了一下，“她也是【怪物】吗？”

    “这么说也可以，”库蕾哈点了点头，“你们都是吃了恶魔果实的……怪胎。”

    乔巴怔怔地看了看库蕾哈，又回头看向那片血海，却没有了之前的恐惧感。

    “和我一样的怪物……”

    “你是谁？什么人？”

    血液渐渐黏在了瓦尔波身上，让他感到浑身上下都粘腻成一团，恶心而碍事。

    “怎么一个又一个的往外钻……坏我事情的家伙！”

    瓦尔波咆哮着向身后血海蔓延开来的方向冲去。

    “给我止步。”

    低沉的声音传来，随着一声响指的声音，大量的血液一拥而上，直接将瓦尔波整个包了起来。

    “呜呜呜呜……”

    瓦尔波含糊不清地怒吼声从中传出。

    “正是坚硬的家伙……覆盖了武装色居然都刺不进去，吞吞果实真的开发起来，还真是吓人。”

    玛丽驱动着血液，覆盖上武装色，化作利刃试图刺进瓦尔波的身体。

    然而，瓦尔波的身体硬度远远比钢铁高得多，哪怕没有武装色，也如同那些将铁块修炼到极致的海军中将们一样，很难破防。

    而且瓦尔波还能灵活的……或许算不上灵活地移动，这一点就比那些中将强的太多了。

    而瓦尔波显然也察觉到了那些血液试图刺入他的身体却徒然无果的情况，放肆地嘲笑道：

    “哞哈哈哈哈，小女孩，看起来你的这些血液也只不过是中看不中用的玩具啊！”

    “不管是你，还是库蕾哈，还是那些更强的家伙！”

    “只要我吃的东西够多，你们就打不穿我的皮肤！”

    “哞哈哈哈哈！”

    听见瓦尔波这么说，玛丽眼神一冷，叹了一口气。

    然后，微微睁大双眼。

    “且不说我的血液到底能不能刺穿你……”

    因为我还没有出全力。

    “你还真是天真，觉得我就只有血液一种进攻方式吗？”

    “你这家伙都不看新闻的吗？”

    说到这里，玛丽又打了一个响指。

    顷刻间，漆黑的火焰从她的身上燃起，眨眼间便传遍了整片血海。

    就连瓦尔波身体表面的血液都燃起了地狱的火焰。

    魔眼闪闪发光，漆黑夹杂着暗红色的烈焰席卷整片街道。

    剧烈的高温轻而易举击穿了瓦尔波的火焰。吞食了城堡，给瓦尔波带来的只是足够的物理抗性。但是对于高温这种伤害，瓦尔波仍然没有任何可以抵抗的能力。

    “让我来好好给你上一课吧，瓦尔波。”

    “世界上可不是只有让你流血才会让你感到疼痛的。”

    玛丽从惨嚎着的瓦尔波身边走过，再也懒得看他一眼。

    相比起之前的对手，这个瓦尔波实在是蠢得吓人，没有任何战斗本能，一股子老子天下无敌的想法，但是又没有足够的能力支撑。

    不过是身体素质比一般中将强一些而已，除此之外甚至连战斗技巧都没有的家伙，也就可以欺负欺负年老力衰的库蕾哈和目前连多尔顿都打不过的乔巴了。

    比他强得多的斯纳格在玛丽手下都没有挣扎的能力，只能说是长时间虐菜让他那自大的劣根性再次占据了上风。

    抬了抬军帽，说道：

    “魔界火焰，蠢货。”


------------

第一百四十二章：极恶的船医

    “结束了。”

    散去火焰，玛丽随手一撇，整片血海顷刻间化作一团雾气，渐渐消融在磁鼓国的大雪中。

    一个魁梧焦黑的身体倒在地上，一声不吭。

    这应该是自实习开始以来玛丽打得最为轻松的一场了，烧个火就解决了事情。

    不过玛丽倒是没有直接把他烧死，这家伙身上的果实还有点用处,  自己得想办法把这货的果实逼出来再说。

    烧得四肢酥脆，烧至肌肉金黄即可。

    隔壁乔巴都馋哭了……啊，驯鹿不吃荤啊，那没事了。

    不再管背后被她彻底烧废了的瓦尔波，玛丽径直走向库蕾哈和乔巴。

    此时库蕾哈已经停下了脚步，愣愣地看着悠哉游哉地向她走来的玛丽。

    而乔巴则是小心翼翼地看向玛丽身后，全身上下都烧焦了,  时不时地掉渣的瓦尔波。

    然后,  狠狠地打了一个寒战。

    “能这么轻松杀掉现在的瓦尔波……海军还真是出了一个天才啊。”

    库蕾哈有点感叹地说道，眼神有点深邃地看向玛丽。

    “事情已经解决了，库蕾哈。”

    玛丽耸了耸肩膀，说道：“按照承诺，我会负责把这家伙带走。另外，我需要一个船医，要不你给介绍一个？”

    玛丽挑了挑眉。她并没有直说自己想把乔巴带走，自己毕竟是一个突然出现的外人，和乔巴、库蕾哈并不相识。突然要把乔巴带走，不说库蕾哈，恐怕连乔巴都不会答应。

    所以，欲擒故纵，玛丽就先松了松口，只说自己需要一个船医，并不指明道姓需要谁。因此，玛丽之前和库蕾哈做了一个约定，那就是：她负责处理掉瓦尔波,  而库蕾哈要给她介绍一个船医随她离开。

    在玛丽想来,  库蕾哈最后肯定会说服乔巴和她走的。毕竟这个岛上由于瓦尔波的长期荼毒,  医生都不剩几个了。而和库蕾哈熟识的船医，也只有乔巴一个。

    想必库蕾哈也不会觉得自己一个老得半截身子入土的家伙，还能再一次出海和玛丽走吧？

    而且库蕾哈本就想给乔巴找一个归宿。玛丽虽然名声比较恶劣，但说到底就目前播报出来的事迹来看，有点见识的人都知道她绝非邪恶之人。这难道不是双向奔赴吗。

    然而，事情总是出乎意料的。

    在玛丽慢慢睁大的眼睛中，库蕾哈闻言，苦笑一声，稍微拍了拍乔巴的头。

    轻轻说道：

    “乔巴，从今往后，你要自己活下去了。”

    “等等，库蕾哈医娘，这是什么意思？”

    乔巴怔了一下，有点慌张地问道。

    “请人帮忙是有代价的啊……”库蕾哈苦笑道，“放心吧，即使没有这件事，我也活不了多久了,  不用伤心。”

    说罢,  她站起身来，径直走向玛丽。

    乔巴懵了,  呆呆地看着库蕾哈的背影。

    玛丽也懵了，看着库蕾哈满面决绝地走向她。

    库蕾哈在她面前站定，伸出双手。

    “把我带走吧，放走乔巴。”

    “……等等，你是什么意思？”

    玛丽茫然地看着库蕾哈，一时半会没搞明白这是什么情况。

    “不用再装傻了，我已经放弃了抵抗，所以不要再伤害乔巴了，它是无辜的。”

    库蕾哈坚定地说道。

    “所以这到底是什么意思……”玛丽眼皮微抽，不管是她还是乔巴都对于现在的状况感到不可思议。

    “一个杀伐果断的家伙怎么现在这么婆婆妈妈的。”库蕾哈皱眉说道，“作为时下最残忍的海军，莫名其妙来到磁鼓岛，见到我就直接说要一个船医。要是连你的暗示我都听不明白，我就白活这么多年了。”

    “来吧，既然要抓走我这个船医，就随你吧。”

    “真是没想到，洛克斯海贼团覆灭了这么多年了，居然还能被人找上门来。CP的耳目还真是聪敏啊。”

    “等等……”玛丽震惊了，她刚才好像听到了什么非常吓人的事情。

    “你刚才说什么？洛克斯海贼团……？”

    “对啊……”

    库蕾哈这个时候也反应过来了哪里不对，她慢慢收回了手。

    “我是洛克斯海贼团的船医……你不知道这件事情？你不是为此而来的？”

    玛丽摇了摇头。

    “……”

    库蕾哈连连后退几步。

    “你刚才什么都没听到，对吧？”

    “你觉得这么大的事情，我会忘吗？”

    玛丽默默吐槽道。

    库蕾哈呆滞半晌后，羞惭地扶额。

    “啊，真是搞砸了啊……”

    ……

    “也就是说，你其实是冲着乔巴来的？”

    库蕾哈的家中，库蕾哈已经取出了两瓶酒，甩了一瓶丢给玛丽。

    玛丽坐在椅子上，翘着个二郎腿，接过了库蕾哈给的啤酒。

    “是的，我是冲着乔巴来的。”

    “有个人告诉我，磁鼓岛有着这个世界上最厉害的医生之一。而她的学生乔巴现在还没有归宿。正好我的麾下需要一个医生，我就来了。”

    “……只不过，没想到意外地发现了一条大鱼呢。”

    说到这里，玛丽饶有趣味地看向库蕾哈，拇指随手弹开了啤酒盖。

    库蕾哈已经灌了一口酒。

    “乔巴啊……它也的确到了可以出师的程度了呢。”

    “想要带走乔巴，你就自己和它聊。它愿意和你走，我不会拦。我也没有资格替它决定未来。”

    “至于我的话，哈哈，那就不劳你费心了。”

    “咚。”

    库蕾哈重重地在桌子上放下了那瓶酒，咧嘴笑着。

    “哪怕你什么都不做，我的这个身体也撑不过一年了。”

    “我是医生，这点我比谁都清楚。呵呵，相信我，我还没落魄到要骗你一个小姑娘的程度。”

    “我相信你。”玛丽微眯起眼睛，“洛克斯手下我可还没听说过会撒谎苟且偷生的家伙。”

    “白胡子，金狮子，凯多，大妈……虽然都是应该千刀万剐的恶人，但是不得不说，他们也的确有些魄力。”

    “不过你和他们同为洛克斯残党，居然龟缩在这么一座小岛上毫无作为，还真是让人感觉吃惊啊。”

    玛丽调笑道。

    算算时间……这家伙隐退40年了？自从洛克斯海贼团覆灭后，闯出名声的人里面可不包括这个库蕾哈。

    “哈哈哈，我那时候都一百岁了，哪里还有心情和那帮小鬼一起折腾。”

    库蕾哈倒是毫不在意玛丽话中带刺，只是晃动着酒瓶子说道：

    “别说洛克斯海贼团，罗杰那家伙的手下，库洛卡斯不是也啥事都没做吗？我们都只是医生，船长都没了，也懒得去兴风作浪了。”

    “行了，和我这个差不多快死了的老婆子说这些没啥用的屁话干什么？要去招揽乔巴，就自己去和它聊吧。”

    “没想到，它的两个长辈，一个崇拜海贼，一个就是海贼，它本人居然会被一个海军招揽，这可真是世事无常。”

    说到这里，库蕾哈又下意识地倒了一口酒，但是却什么也倒不出来。

    “哈？就喝完了，这一瓶这么点？一定是杜瓦尔那个家伙又少称酒了，看来改天得给他点教训……”

    玛丽看着骂骂咧咧地库蕾哈，挠了挠头，问道：

    “你的寿命这件事情……不需要和乔巴说说吗？”

    “我也不是那么着急，让乔巴给你送终还是做得到的。”

    “没这个必要了。”库蕾哈摇了摇头，很果断地说道。

    “它总是要离开我的，这是它的梦想，也是希鲁鲁克托付给我的愿望。”

    “既然到底也得离开，那还不如让我开开心心地送它离开。让它先给我送终葬了，再和你离开，这不管是对于我还是对于乔巴来说都太残忍了。”

    “好了，你那副冷酷的样子呢？赶紧去找乔巴吧，别打扰我老婆子喝酒。乔巴走了，这里还有多尔顿照顾，我还不至于落魄到一个人孤零零死掉的程度。”

    库蕾哈再一次赶人了。

    玛丽也是无语，库蕾哈嘴上这么说，但是她心里什么心情玛丽懂得很。

    说到底还是为乔巴着想，乔巴想要做这个世界的万能药，要是因为她的死而不再出海，那对于乔巴来说就太不公平了。

    但对方到底也是做过海贼的人，玛丽也不好和对方多说什么，只是将手中的酒一饮而尽，从座位上站起，转身离去。

    当她打开门时，库蕾哈沙哑的声音从身后传来：

    “好好对待我的笨蛋儿子。”

    “……”

    玛丽微微抬起军帽，向后瞥了一眼。

    “只要它不作恶，它在我手底下肯定比在你这里活得滋润多了。”

    “那我就放心了。”库蕾哈点头说道，“它是不可能作恶的。”

    “这一点我比你还相信。”

    ……

    雪地上，乔巴小心翼翼地从瓦尔波身上剥离了一片焦黑的碎块，轻手轻脚地装进了一个透明的小袋子中。

    这可是罕见的烧伤材料，可以拿来做医学研究的。这种重度烧伤应该怎么应对，现在眼前就有一个相当不错的样本可以研究。

    致力于成为万能药的乔巴对于这种珍贵的机会绝不放过。

    忽然，身后传来了清脆的脚步声。

    乔巴一惊，连忙转身看去，只见玛丽踏着轻捷的步伐向它走来。

    玛丽看了一眼被她搬到附近的瓦尔波，以及蹑手蹑脚地想藏起手里的碎片的乔巴，有点哭笑不得。

    “放心吧，乔巴，我不会在意这点小事。你想取多少样本就取多少样本。”

    说着，玛丽还揉了揉乔巴的帽子。

    “真……真的吗？”乔巴有点惊喜地问道。

    “当然。”玛丽表示你随意，愿意拿去做研究就拿去做研究，也算是让瓦尔波报答社会了。

    乔巴顿时兴奋了起来，立刻动手去收集瓦尔波身上的碎片。

    看着乔巴兴奋地动作，片刻后，玛丽开口问道：

    “喂，乔巴，你愿不愿意和我走？”

    闻言，乔巴愣了一下，扭头不好意思地说道：

    “这个得看库蕾哈医娘的意思……”

    “想的真多。我问的是你想不想。”玛丽对着乔巴抬了抬自己的下巴，“我和库蕾哈医娘都是这么想的。只要你愿意，就可以和我走。”

    “……”乔巴长大了嘴。

    “……库蕾哈医娘，真的是这么说的？”

    “货真价实。”

    玛丽点了点头。

    “库蕾哈医娘还说了，你不是要成为万能药吗？不出海是实现不了的。”

    “我知道你和希鲁鲁克的事情。别的我不敢保证，但是至少，我会尽我所能让你治疗这个世界上的所有疾病。”

    “这个世界上不存在无法治愈的伤病，无法治愈的那不是伤病，那是死亡。”

    “我会让你成为这个世界上最棒的医生，让你能治好所有伤病，不管是人的，动物的，还是国家的，世界的。”

    “……”

    乔巴低下了头，沉默了很久。

    这是它第一次被除了库蕾哈、希鲁鲁克和多尔顿之外的其他人正视。除了这些人之外，所有人和驯鹿都叫它怪物。不管它多么善良，多无害，却总是被人报以鄙视和畏惧的眼神。

    但是现在，却出现了一个人，不但正视它，还很看重它的能力，对它正式地提出了邀请。

    而且，就连库蕾哈医娘都认为自己应该出海……

    就像当年希鲁鲁克医生想把自己赶走一样，库蕾哈医娘终于也觉得自己到了离开的时候了吗？

    乔巴咬了咬牙，闭着眼睛。半晌后，终于还是抬起头来。

    它眼神中有一种感动，也有一种渴望，但更多的却是克制。

    “不可能的，因为……因为我是怪物啊……”

    “啰嗦！”玛丽直接打断了它，蹲了下来，看着乔巴：“你看好了！”

    “欸？”

    乔巴愣了愣。

    然后，玛丽在他的面前，脸裂成了三瓣。

    “……噫欸额欸欸欸！！！？？？”

    乔巴发出巨大的尖叫声。

    “别吵。”玛丽喊道，脸在眨眼间又恢复了原本的模样。

    她满脸认真地看着乔巴说道：“看到了吗？我和你是同类。”

    乔巴脸上惊愕还没散去，看着恢复了原样的玛丽，愣愣地不知道该说什么。

    玛丽站了起来，按住了乔巴的头。

    “听好了，乔巴。”

    “拥有一颗善良的心，不管他的模样怎么样，也不管他属于哪片海洋，他一定会做出善良的事情。”

    “做出善事的人，无论如何也不能称之为怪物。”

    “我再重复一遍，做出善事的人，无论如何也不能称之为怪物。”

    “善良不是空穴来风，那里面闪烁的正是被称之为‘人性’的光芒。”

    “不管你的外貌如何，你的心是不会因为外貌而改变的。”

    “乔巴……”

    玛丽深吸一口气，郑重地说道：

    “在我看来，你不是怪物，你是一个真真正正的人。”

    “独一无二，熠熠生辉的人。”


------------

一百四十三章：暴怒与杀心

    “就，就算你这么说我也不会高兴的啦……”

    乔巴经典地害羞扭身体。

    这是他第一次听到有人这么认可他，对此他显然有点不太适应。

    “我，我要回去找库蕾哈医娘商量一下！”

    乔巴正了正自己的神色，郑重地说道：

    “对于你的邀请我很很开心，但是，但是……”

    “希鲁鲁克医生还是喜欢骷髅旗一点,  您是海军，所以我要好好考虑一下……”

    “行，那你就去找库蕾哈吧，我会给你时间考虑的。”

    玛丽无所谓地撇了撇手。

    乔巴猛地从地上弹了起来，对着玛丽激动地点头，飞快地向库蕾哈家中跑去。

    玛丽看着乔巴的背影,  一屁股坐在了瓦尔波身上,  望着天空思考。

    “emmm……是不是因为自己和乔巴相处的太少了呢？”

    “当时路飞他们邀请乔巴，乔巴可是象征性地拒绝了一次就跟去了。现在还要找库蕾哈医娘商量一下……”

    “果然,  是我出现的时间太短，而且还是个海军的原因吧？”

    玛丽无语地晾着自己的脚，无聊地晃啊晃。

    “对了，库蕾哈是洛克斯海贼团的船员……有问题可以问的！”

    想到这里，玛丽眼前一亮，拿出笔记本开始写写画画。

    到时候再见到乔巴和库蕾哈可以直接对库蕾哈提问，而且也不会导致现在的时间被浪费掉了。

    ……

    推进城十数海里外的海域，龙静静地飘在空中，闭目养神。

    看似闭目养神，实际上龙的见闻色无时无刻不再释放着，既然答应了要帮玛丽守一守推进城，龙也不会故意磨洋工。

    虽然龙的确不清楚玛丽为什么会让他来守推进城就是了，在他看来，根本不可能会有人想着袭击推进城。这里可是世界政府三大要塞之一，不说守备力量，就它代表的意义来说,  时机没到龙自己都不敢袭击。

    就现在世界政府和海军的势力强盛程度,  龙实在想象不出来什么人可能袭击……

    “！”

    忽然，龙的头发炸起，猛地扬散开来。

    “岚发龙爪！”

    龙双手猛地一震，右手上覆盖上了一层青色的光芒，随机悍然轰出。

    一头青灰色的巨龙显现出来，化作五道碧蓝色的风刀狠狠抓向天空中的某处云层。

    “雷鸣八卦！！！”

    沉闷而震耳欲聋的吼声传来，龙只感觉自己浑身的衣服都仿佛要砸碎了一样，巨大的狼牙棒夹杂着紫黑色的闪电硬生生撞上了他的龙爪。

    “轰！！！”

    激烈的碰撞掀起了庞大的气浪，将整片云层都吹散开来。

    “凯多，夏洛特·玲玲……”

    龙瞪大了眼睛看着云层背后出现的两人。

    此时，宙斯之上，两个庞大的身影并肩而立。

    “两个四皇居然一起出现了！？”

    “有意思，革命军首领龙居然会出现在这里……”大妈舔了一圈嘴唇，张开血盆大口笑道：“你也是来计划劫狱的吗？来吧，正好我们两个也是这个打算。我们三个人目标是一样的，不如一起合作？”

    龙精神一振，看向大妈，眼神中满是不可思议的神色。

    劫狱……

    玛丽那意味深长的笑容……

    她请我来到这里守卫,  是早就预料到了会出现这种情况了？

    可是怎么会……四皇的动向，革命军方面都没有拿到任何有关的情报,  为什么玛丽会知道？这不可能……

    但是不管龙的心中怎么惊愕，两个四皇出现在眼前是事实。

    而且听刚才大妈的意思，这两人恐怕还是联手的关系。

    “喂，龙，意下如何？”

    由于龙长时间没有回答，大妈看起来有点不耐烦了，大声吼道。

    “……”

    龙这才从震惊中清醒过来，深吸一口气，摆出了一个战斗架势。

    不说玛丽的思想有多么重要，就她这一手提前预知了两个四皇到来的本事，至少说明了她的情报能力相当强悍。

    而且，和天龙人有着莫大关系的她很可能也会成为他们对玛丽乔亚的突破口！

    诚然，救出自己在推进城内的同胞也很重要。但是即使要救，龙也不可能采取和两个四皇联手的方式——尤其是在这种时候，他方才答应玛丽要守住推进城，转手就卖了她。

    要是自己真这么做了，必定会失去玛丽这个盟友。作为一个海军未来的新星、思想先进、情报系统强大甚至还与天龙人有关的女子，与其交好的重要性不言而喻。

    因此这一次——他至少要挡住其中一人。

    挡两个四皇那可太难为龙了，尤其是对面还有一个海陆空最强生物。

    “抱歉，我们恐怕要打上一场了。”

    “……”

    大妈的脸色渐渐变得阴沉了下来。

    “龙……你这家伙，是在给世界政府当狗？”

    “不，只是受人所托。”

    龙对于大妈的鄙夷置若无物。

    大妈面露不悦，看向凯多：

    “你和我，谁来对付这个家伙。”

    相比较大妈，凯多反而掂了掂自己的狼牙棒，露出一个狰狞的笑容。

    他原本就没有攻破推进城的必要，来这里的主要目的就是来打一场旷世之战。如今面前就站着当世最强者之一，凯多除了手痒还是手痒。

    而且，他的能力是鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态，而对方也叫龙……

    “那必须得是我了！”

    凯多猛地哼了一声，整个身体顿时腾空而起，居高临下地撞向龙。

    “看看谁才是真正的最强生物吧，龙！”

    “好，那就你来对付这个家伙。”

    看见已经高高跳出的凯多，大妈也点了点头，无视了龙，径直向推进城飞去。

    龙也没有阻拦，只是眼神凝重地看着凯多。

    他知道，自己的实力对付一个四皇，恐怕还勉强可以占优。但是要是同时对付两个四皇，就显得有点困难了。

    与其同时把两个人都拦住，还不如专心拦住一个，至少能保证推进城只会遭遇一个四皇的袭击。

    至于那唯一的四皇……推进城好歹是三大要塞之一，世界政府在那里的守备军对付一个四皇应该是没问题的……吧？

    龙心里也有点犯嘀咕。

    “在发什么呆呢！龙！”

    忽然，凯多炸雷一般的声音从天空中传来，龙眼神一凌，抬头看向天空。

    是啊……现在可不是开小差的时候了。

    只见凯多起手就爆发了奇大无比的力量，赤金色的火焰熊熊燃烧，包裹住了凯多的身体，形成了一头巨大的火龙，盘旋于天空之上。

    如同一轮煌煌大日，照亮了整片阴沉的天空。

    “火龙大炬·坠龙·火焰八卦！！！”

    “烈岚·千面龙吟！！！”

    凯多的身边，数不清的青色暴风出现，化作十字形的风刃，发出龙吟之声，从四面八方杀向凯多。

    龙站在暴风中央，青色的斗篷狂舞，而他屹立不动。

    火焰与暴风的碰撞，就此开始！

    （龙的果实能力自设为自然系·风风果实，对应后海军元帅赤犬的岩浆果实——火山，前四皇时代世界最强男人白胡子的震震果实——地震，龙的果实象征台风。火山、地震、台风，日本的三大地质灾难。）

    ……

    视角转回磁鼓岛。

    玛丽合上了自己的笔记本，满足地呼出一口气。

    她刚才简单地列出了一整页的问题，专门针对洛克斯相关的情报，甭管自己用不用的上，想得到的就先问，什么时候说不定就有用了呢？

    收起笔记本，再一次望向天空，玛丽开始等待乔巴的回应。

    这个时候，她忽然看到天空中出现的海鸥。

    “嗯……是新闻鸟吗？”

    玛丽愣了愣，仔细想想，这几天她似乎都在忙着赶路了，一直都没有关注最近的新闻了。

    反正现在等人也是闲着，干脆买份报纸看一下吧。

    这样想着，玛丽对着那只新闻鸟招了招手。

    也不知道这些新闻鸟是个什么视力，在不知道多高的天空，哪怕是玛丽正常情况下也就勉强能看见有一只鸟的情况下，这新闻鸟居然注意到了玛丽挥手。

    它径直飞向玛丽，然后从自己身上的报纸袋中叼出了一份报纸，递给玛丽。

    “还挺聪明……”

    对于这家伙的反应，玛丽啧啧称奇，从新闻鸟手中接过报纸后，直接塞给了它一张千元大钞。

    反正土豪，不差钱。

    自己身上最低的贝利也是千元面额的，懒得找钱了。

    给钱了，玛丽就挥挥手驱赶了新闻鸟。

    她看见了新闻鸟眼睛里都在放光。

    “钱眼里转出来的……”

    她哭笑不得地摇了摇头，不再去管那只新闻鸟要向哪里飞去，直接打开了报纸查看。

    “今天的头条是……”

    “‘危急！阿拉巴斯坦大屠杀，阿尔巴那告急！’……”

    ……

    “库蕾哈医娘，你真的同意我跟着玛丽去吗？”

    乔巴和库蕾哈在雪地里走着，两人一起向着之前玛丽的方向走去。

    “乔巴，你觉得这个人怎么样？”

    库蕾哈没有回答，而是转而问道。

    乔巴愣了一下，碰了碰手指，小心翼翼地说道：

    “我觉得，她是一个善良的人……但是她不是海贼啊。”

    “希鲁鲁克医生说……”

    “笨蛋儿子！”

    库蕾哈敲了敲乔巴的脑袋，打断了乔巴的话。

    “我是问你，你对她的感觉怎么样？”

    “很，很好！”乔巴用力地点头说道，“她不歧视我，而且对我也很好……关键是，我觉得她很善良！”

    乔巴坚定地说道。

    “拥有一颗善良的心，不管他的模样怎么样，也不管他属于哪片海洋，他一定会做出善良的事情。”

    “做出善事的人，无论如何也不能称之为怪物。”

    “善良不是空穴来风，那里面闪烁的正是被称之为‘人性’的光芒。”

    “不管你的外貌如何，你的心是不会因为外貌而改变的。”

    玛丽前不久才说的话，乔巴深深地记在了脑子里。他深信，能说出这些话的，不可能是坏人。

    哪怕她展现出来的力量多么邪恶，可怕。

    库蕾哈闻言，笑了笑，说道：

    “那就够了。既然你认可她了，就无所谓她是海贼还是海军。”

    “希鲁鲁克那个家伙是希望你成为万能药，可不是说你一定要去当海贼啊……”

    库蕾哈说道，之后，若有所思地看向远方。

    “而且，海军也不是……”

    “嗡！！！”

    话音未落，漆黑的气势轰然张开，整片雪地炸碎开来，树叶也在眨眼间统统被剥离。

    乔巴两眼一翻，直接晕了过去。库蕾哈也是脸色一白，险些站立不稳。

    “乔巴！”

    库蕾哈连忙抱住了晕倒的乔巴，检查了没有大碍之后，瞪大了眼睛看向远处，这股气势的源头。

    “这种霸王色霸气……还有这种杀意……”

    “我已经尽可能地高估你了，玛丽·维尼修斯……”

    “你明明是一个海军，可身为王的资质居然强大到这种地步，你到底是什么人？”

    ……

    “‘已放下武器的阿拉巴斯坦军队3000余人被集体解赴油菜花市集中处死，全员遇难。死者尸体遭到焚化后，骨灰撒入大海。’”

    “‘第二日夜，押往犹巴的阿拉巴斯坦平民及已解除武装的阿拉巴斯坦军队军人总计9000余人被克力架属下部队屠杀。此后，克力架又在爱鲁马一带屠杀2万余人。’”

    “‘第三日，卡特莱亚，斯慕吉将从城内逃出被拘囚于此的难民及收编军队男女老幼共三万余人，除少数已被饿死或打死，全部捆扎，驱集到卡特莱亚废弃军营，被其麾下排队枪毙处死。’”

    “‘并，对倒卧血泊中尚能呻吟挣扎者，亲自挤干体液供部下饮用。事后将所有残骸浇以煤油焚化，毁尸灭迹。’”

    “……”

    玛丽瞪大着眼睛，一字一句，颤抖着念出了这些报告。

    屠杀，大屠杀。

    对于无辜之人挥动屠刀，横尸遍野，死者已经不计其数。

    这让她想起了某些禁忌的回忆。

    战场上的杀伐，再怎么样也很难引起玛丽的反应，因为战争中，死亡不可避免。也许双方某一方有错，但战争中的大量伤亡并不会让玛丽感到怒意。甚至，鲜血和死亡还会让玛丽感到难以遏制的兴奋。

    但是，对于无辜平民的屠杀……

    她的眼中，纵然没有使用血坏，猩红的血色仍然充斥了眼珠。

    忽然，这双眼睛变暗了，闪烁一下，又变得漆黑，接着燃起了不可遏制的怒火。

    “两次，两次……”

    “大妈海贼团，两次都是你们先惹得我，两次我都是被动出手……”

    “这一次，为了激怒我，居然连这种事都做得出来！？”

    “本来这个节骨眼不想多生事端的，本来我不想把PT换成这个东西的！”

    玛丽心念一动，【伪典·神击体验卡】进入了道具栏。

    “我不会再忍了，你们必须遭到报应！”

    “托特兰吗？”

    “等我解决了阿拉巴斯坦的事情，等顶上战争结束……”

    “你的海贼帝国，一根毛都别想留下！！！”


------------

第一百四十四章：阿尔巴那战起

    “发生什么事情了！？”

    库蕾哈顶着巨大的压力，带着乔巴一步步走到了玛丽身后，大声对玛丽喝问道。

    玛丽现在身上逸散出来的漆黑气体，已经淹没了她的脚踝。那股令人窒息的冰寒让库蕾哈狠狠地打了一个寒战。

    “呼……”

    玛丽手里的报纸被魔界的火焰烧成灰烬。

    她按下军帽，转过头。

    “！！！”

    库蕾哈感到身体僵硬了。

    她的眼睛变得血红，浑身充满萧杀之气，煞气觅漫百野。手中不知何时已经把刀缓缓抽出,  上面还沾着鲜红的液体——她的鲜血，爬在了暮色的赤色纹路上！

    库蕾哈感受到了，玛丽的身上传来了一种冷意。不是那种流于表面的冷，是由骨血而发的冷，一种可以吞噬人灵魂的冰冷。杀意翻涌的玛丽现在脸上却平淡得没有一点表情，平淡到令人猜不透。

    那双眼睛平静的像一面湖，湖里潜藏着嗜血的恶魔，在血色的照耀下隐隐地浮现,  对着库蕾哈疯狂地尖啸。

    “玛丽·维尼修斯……”

    库蕾哈艰难地张合着嘴,  额头上留下冷汗。

    “库蕾哈……”玛丽低声说道，“带上乔巴，和我走。”

    “到底发生什么事情了？”

    库蕾哈咽了口唾沫，抱紧了乔巴，喘着气问道。

    “你们的医术有用，所以不要在多说了。”

    “要是你们不愿意——”

    “那我就强行带你们走，我说到做到。”

    玛丽想到了尸横遍野的场景，也想到了阿尔巴那内血与火的交响曲。

    伤员不知道会有多少，多带两个医术高超的人过去，绝对有用。

    但是此时此刻，她已经顾不得说服两人了。现在她没有时间。

    “我和你走。”

    库蕾哈果断地说道。

    她看着玛丽的眼睛。那双眼空洞无比，给人的感觉就是面前的是一个黑洞，灵魂随时都会被其吞噬一样。

    拥有这种可怕眼神的人，库蕾哈丝毫不怀疑她说话的执行力。

    尤其是……现在的玛丽身上恐怕真的出了什么大事。

    玛丽无言地点了点头，身上爆射出一股血液，将库蕾哈和乔巴直接卷了起来。

    下一刻,  随着一声空气爆裂的尖锐鸣叫声,  玛丽的头发在顷刻间变成血红，而两双眼睛就像是在泣血一样，酒红得触目惊心。

    一声音爆声响起。

    连带着血液，也被玛丽控制着瞬间爆发出了极大的加速度。

    库蕾哈猛地咳出一口血，咬着牙，死死地环抱着晕倒的乔巴。

    乔巴是动物系果实能力者，这一下对他来说算不了什么。

    但是库蕾哈可受苦了，她伤还没好，这一下又加重了伤势了。

    “这小姑娘还真是不客气……”

    她看着无声的玛丽低声喃喃道。

    “到底发生了什么事情……”

    玛丽死死盯着前方，腰间的永久指针发出了不堪重负的脆响声。

    一马赫、二马赫、三马赫……

    疯狂地加速。

    几秒钟，飞出了磁鼓岛。

    径直朝着阿拉巴斯坦飞去。

    ……

    “薇薇！撤离吧！”

    寇沙一拍手，在薇薇的办公桌前对着薇薇大声喊道。

    “有大熊先生和萨博先生守着，哪怕是将星，一时半会也攻不进阿尔巴那的！”

    “这么多的军队，海贼，王国护卫队，也足够让那些人收敛一点了！”

    “我也会掩护你，所以你快点离开这里,  阿尔巴那太危险了。”

    薇薇双目赤红，不断地翻阅着文件。

    手中的笔杆子一刻都没有停过。

    “泰雷特公报：‘BIGMOM海贼团的海贼追逐逃难的百姓，用刀枪对付所有的人；对跌倒的人更是凶狠地砍杀。在街上行走，脚下到处可踩着死尸。’”

    “伍德报：‘有些胡同被死尸堵住了。死者大都是城里人。地上浸透了血水，遍地躺卧着肢体残缺的尸体。’”

    “吉蒙里日报：‘本报记者已经紧急前往前线，并医疗部队救援。一天的血洗，仅是数百人的搜索规模，就有数以百计血肉模糊、肢体破碎的人接受救治，其他残缺不全、失去生命的躯体奇形怪状地散落在城市的各个角落……’”

    在报纸上，一边依靠已有情报查看着各地损伤情况，一边对应着报纸核实具体伤亡。薇薇拼尽全力地做着赈灾计划，笔下已经不知道写了多少万字的方案。

    写着写着，薇薇猛地把手往桌面砸下。

    “哐！”

    整个实木桌面险些直接炸碎，裂纹蔓延到了大理石的地面上。

    笔的一端已经变成了粉末，深深地嵌入了薇薇的手掌中，鲜血缓缓渗出。

    “这些怪物，畜牲！”

    “死难的百姓，死难的百姓，还是死难的百姓！”

    “这些海贼，畜生，面对海军就畏手畏脚的，有本事他们去海军本部这么做啊！”

    “为什么又是阿拉巴斯坦！！！”

    薇薇歇斯底里地咆哮道，声音都有点变形。

    精致的五官第一次愤怒到扭曲，血淋淋的数字摆在眼前，哪怕是克洛克达尔都没有造成过这么恐怖的场景。

    她猛地抬起头来，三天来她从开始就没有睡过，披头散发，眼中满是血丝，那双冒火的眼睛带着狰狞的目光看向寇沙。

    “寇沙！”

    “海军本部那里呢？有没有给回应！？”

    “革命军呢？天龙人那里呢！？”

    “海军本部已经紧急派遣最近的中将赶来了，是本部的桃兔中将和茶豚中将，最多只要三个小时就可以到达阿拉巴斯坦了！”

    “革命军方面，萨博先生已经联系了距离最近的北军军长乌鸦，已经到达了油菜花！要不了多久就能赶到阿尔巴那！”

    “埃德维德圣手下的黑骑士已经受命前去迎敌了，而死烟和水龙也都已经以最快的速度赶向阿拉巴斯坦了！”

    寇沙也有些抓狂地对着薇薇喊道：“所以薇薇，赶紧离开阿尔巴那，这里很快要成为战场了，你呆在这里实在太危险了！”

    “而且你需要休息！你现在的精神状态很不稳定！再这样下去你会死的！”

    “说什么混账话！”薇薇站起身来，正对着寇沙吼道：“我不能离开这里！”

    “卡塔库栗已经到了！”寇沙直接上手抓住了薇薇的双肩，“这里很快就会陷入战火……”

    “就是因为这样！”薇薇猛地挣开了寇沙的手，一把将他按在了地上。

    “就是因为这样，我才不能离开，这点绝对不可以！”

    “我是一个弱不禁风的人，是一个要费尽心机才能爬到这种位置的人！”

    “所以在现场进行指挥，鼓舞士气，让阵线不会崩溃，给百姓拖出足够时间撤离是我唯一可以做到的事情！”

    “作为国家象征，以及沙漠联合的纽带，我只能站在这里你明白吗！？”

    “轰！！！”

    薇薇办公室的玻璃轰然炸碎，碎片溅射到两人背上。

    “……”

    薇薇站了起来，和寇沙一起走到了窗边。

    远处，漆黑色的巨拳下，城墙轰然破碎，巨大的冲击波扫过半个阿尔巴那。

    “战争开始了……”

    寇沙瞪大了眼睛，攥紧了拳头。

    “那你还愣在这干嘛！？”薇薇转身怒斥道，“带上你的改编军，加快民众转移！”

    “别在这发呆！”

    寇沙深吸一口气，看着薇薇。

    “……那你保重。”

    “当初只有玛丽阁下，克洛克达尔都没能杀死我。我的安全不需要你担心！”

    薇薇怒吼道。

    寇沙沉默着看了薇薇一眼，转身推开门离开。

    在走廊中，传来了寇沙奔跑的声音。

    薇薇深吸一口气，无力地坐回了椅子上。

    她双手抱头，紧紧咬着牙。

    “为什么会变成这样……为什么阿拉巴斯坦总是要遭遇这种不幸……”

    “因为你们太弱了啊。”

    一道女声从薇薇面前传来。

    薇薇抬起头，雨原雪代不知何时已经笑眯眯地出现在她面前。

    “一切不利局面都是自身能力的不足造成的，薇薇陛下。”

    “人就是分三六九等的，就是要区别对待的，强者支配弱者，这是天经地义的。”

    “你到底想说什么？”

    薇薇用冰冷至极的语气问道，拥有霸王之志的她此时的压迫感完全不亚于当初的玛丽。

    雨原雪代后退几步，从身后拿出了一颗果实。

    “所以，如果薇薇陛下您足够强大，那么今天的事情想必也就不会发生了吧？”

    “怎么样，薇薇陛下……这颗恶魔果实，您需要吗？”

    ……

    阿尔巴那南城。

    “猛推压力炮。”

    熊的语气仍然没有明显的情绪波动，只是很平淡地说道。

    他以相扑的姿势，从掌中持续不断地推出熊掌状的冲击波，轰向他的对手。

    “名栗年糕！”

    卡塔库栗将手化成条形年糕并结合武装色霸气，在一瞬间内把无数用武装色霸气硬化的条形糯团快速的全方位向空中打去，与熊的空气炮一个一个抵消掉。

    “没想到，你身为王下七武海，居然还会掺到这种事情里来。”

    卡塔库栗用独有的沙哑声音说道，语气中一样听不出什么感情。

    “你们做的太过火了。”熊没带感情地回答道。

    “这件事情已经引起引起了众怒了，还是在这种时候……”

    “给你母亲添这种麻烦真的有必要吗？

    “事出有因，怪就去怪那个叫玛丽的家伙吧。”

    卡塔库栗一招角年糕轰出，面无表情地说道：

    “一切的起因都是她抓走了我的妹妹而已。”

    “仅因为这个就屠杀了数万人吗……”

    熊猛地收力，双手合拢，一个细小的熊掌光球飞了出去。

    大气的反作用力下产生的巨大冲击波，瞬间炸碎了卡塔库栗围巾的下摆。

    “糯团名方！”

    巨大的糯米团子形成了一个方形的屏障，硬生生挡住了熊之冲击的巨大威力。

    而后，没有任何停歇，无双年糕刃弹就从年糕墙的背后射出。

    “我只是在效仿那个玛丽罢了。”

    卡塔库栗半眯着眼睛，见闻色悄无声息地开始发动。

    “这种血流成河的样子难道不正是她最喜欢的吗？”

    “我这是在给她设宴啊，她是我此行的唯一目标。”

    两个人在这里激烈交战，另一边，斯慕吉和萨博也进入了白热化的状态。

    “龙爪手！”

    “水分剑！”

    覆盖着纯粹武装色的龙爪和粉色的剑气激烈碰撞，单从视觉上看起来，这战斗场面可比熊与卡塔库栗那里激烈多了。

    “不错嘛，居然有这么标致的小哥。”

    “我记得，你是叫奎克·斯坦因吧？”

    “要不要加入我们海贼团？你这么年轻又这么强的家伙，妈妈肯定不会吝啬给你介绍一个漂亮的妹妹的。”

    斯慕吉游刃有余地说道，不断挥剑抵挡着萨博的龙爪。

    “恶鬼就不要装成人的样子说话了，你口中的每一个字都让我恶心。”

    萨博冷声拒绝道，随后几个踏步先拉开差距。

    斯慕吉迅速贴了上来，几天的屠杀也杀得她厌烦了，如今有一个可以正经交手的对象，她也感到了手痒痒。

    “我是恶鬼？哈哈哈，确实，吃了恶魔果实的人不都是恶魔吗？”

    “不一样。别把我和你混为一谈。”

    萨博一记龙之钩爪挡开了斯慕吉的重剑，一击横踢踢向对方腰间。

    斯慕吉一个闪身躲开了。

    两人就这样不断交锋，谁也奈何不了谁。

    但是两人之间的出手却越来越暴戾，满是致人于死地的气势。

    相对于这两对招招不留情的战斗，最后克力架那边可就显得相当摸鱼了。

    “锵！”

    一柄细剑和一柄饼干大剑交错，发出刺耳的金铁之声。

    “吁~情报里可没说过这阿尔巴那还有你这么一号人物。”

    克力架悠闲地一边创造着饼干士兵，一边用剑格挡着对面的攻击。

    “哦霍霍霍霍~在下可没有那么容易为人所知哦。”

    一个穿着优雅的绅士笑眯眯地说道，看着面有老相，但是动作却快捷有力，一时间让猝不及防的克力架吃了不少苦头。

    “看起来年纪一大把了，没想到还挺能打得嘛，大叔？”

    “喂喂，等会，我的饼干士兵！”

    克力架看着自己刚造出来的饼干士兵又被眼前的大叔几刀削碎掉，有点夸张地嚷嚷道。

    “好了，小鬼！”大叔一剑顶在了克力架面门前，被他堪堪用剑面挡住。

    “沙漠联合可是主上的财产，小鬼，你知道你在和什么作对嘛？”

    “劝你别动什么小心思，在下也不想多费功夫，现在这种均衡的态势不也挺好的吗？”

    克力架闻言，微微一抖眉毛。

    “呃……你的意思是说？”

    “正是。”

    两人好像心领神会了一样，挥出的攻击越来越声势浩大，连斯慕吉都脸抽抽地说道：

    “克力架那个家伙怎么忽然这么拼命……”

    然而实际上，克力架和大叔的攻击都变得绵软，两个人就这么光明正大地摸鱼了起来。


------------

第一百四十五章：孤岛推进城！

    推进城内，麦哲伦正带着库尔曼等人参观着推进城。

    “极寒地狱此层囚禁的都是过亿的悬赏海贼，关在此楼层的囚犯身处在比大冰库还低温的环境内，身体严重冻伤直到死亡，极寒地狱的森林里还饲养了大量的“军狼”，比第二层体型巨大的猛兽还要凶暴。”

    “另外，由于这层地狱的温度过低,  所以这一层是没有装监视电话虫的。”

    说着，麦哲伦向库尔曼等人递了一些大衣。

    “需要吗？”

    “不，不用。”库尔曼理所当然地拒绝了。

    麦哲伦点了点头，又将大衣收了起来。继续介绍到：

    “这一层的囚犯已经是传说之下等级和重要程度最高的那一批囚犯了，其中就包括你们抓来的那个犯人，BIGMOM的女儿阿曼德。”

    “不过由于她是体术强者,  刚刚关进来,  所受的折磨还不够,  因此我时常来这里定期释放毒素控制她。”

    “大概再过一个月，她应该就不会再有力气挣扎了。”

    麦哲伦沉声说道，这样的事情从他入职以来就一直做，对于时间的把控已经相当精确了。

    库尔曼打量着周围的环境，一路看下来，回忆着之前看到的刀山火海，他忍不住感慨道：

    “「推进城」，真不愧是设在人间的炼狱。”

    “地狱之设，正是为人。这「推进城」存在的意义，正是作为世间对于邪恶无情压制的象征，用以震慑人们的作恶之心。”

    麦哲伦铿锵有力地说道：“无论什么样的时代，对于的力量的约束，对于秩序的守护，都是应该摆在社会最前面，最应该被考虑的事情。这就是我愿意在此镇守的理由。”

    “真是令人钦佩的道义……”

    库尔曼身后的队伍中，达斯琪眼冒金光地看着麦哲伦。

    据泽法老师的介绍，麦哲伦的实力接近【大将】。如果他愿意凭这能力若在海军谋差,  可能也会有更好的工作环境与升迁机会。但他却毅然接下了这份在旁人眼中吃力不讨好的工作。

    对他来说，功名利禄不是他眼中心中的所想所求,  他所在乎的是自己对于维护这个世界秩序的理想与责任。

    这种崇高的品质，让达斯琪相当倾慕。

    当初她愿意前往本部跟随玛丽，除了玛丽和她相熟以外，很大程度上归结于玛丽的正义理念。如今，眼前这个身材魁梧的成熟男子，其能力和面貌都和玛丽迥然不同，但思想确是殊途同归的。

    “你是达斯琪对吧？”

    麦哲伦也听到了达斯琪的话，转过身对她扯出了一个难看的笑容。看起来很勉强，但显得很憨厚。

    “我听说过，你是一个剑士。正好，看守推进城的人里除了我以外，还有一个能力与我不相上下的剑士。如果有机会的话，我也许可以让你们切磋一下。”

    “真的吗！？”

    闻言，达斯琪瞬间激动了起来。

    麦哲伦接近大将实力，与他不相伯仲……也就是说，接近大将级别的剑客！

    想想就让人感到激动！

    不知道什么时候，原本执着于收集名刀的达斯琪,  性格上却渐渐地开始往索隆靠拢了。

    也许是从玛丽赠予她备前长船长光，佐佐木小次郎的身影在她梦境中浮现的时候，开始出现的不同。

    “是雨之希留吗？”

    这个时候，跟在队伍最背后的泽法忽然开口问道。

    他其实才是这一次参观名义上的负责人，虽然实际上进行操作的都是玛丽和库尔曼，泽法也就负责带队进来而已。

    “是的，正是雨之希留。”

    麦哲伦点了点头。

    “那家伙可是一头真正被关于牢笼中的困兽，现在脾气收敛了一点吗？”

    泽法显然对于这个希留还是有所了解的，开口便对麦哲伦问道。

    “希留那家伙，应该是收敛了不少了。”对此，麦哲伦也不太确定：“至少他现在呆在第六层已经不怎么会骂街了。”

    “如果你们两人同心协力，那么推进城由你们两人守着，一般还是可以放心的。”

    泽法敲了敲地面，感觉到有点异样。

    怎么感觉这地板好像……是空心的？

    推进城的独特构造？

    然而，没等泽法细想，麦哲伦随身携带的电话虫忽然响了起来。

    麦哲伦接通了电话虫，但是电话虫对面却传来了极为慌乱的声音。

    “麦，麦……麦哲伦署长！！！”

    “冷静点，发生什么事情了？”

    电话虫对面明显不对劲的语气让麦哲伦脸色一变，而泽法也立刻绷紧了身体，进入临战状态。

    世界最大监狱，最重要的地方，不能出现任何差池。时刻保持警惕心，这是泽法教导库尔曼等人的。

    因此，库尔曼等人也迅速进入了战斗状态。

    “有人入侵推进城！！！”

    “什么！？”

    麦哲伦脸色惊变，大声喝问道：“是谁！？”

    “是四皇……啊啊啊！！！”

    话没说完，电话虫对面传来了一阵凄厉的惨叫声，啪唧一下，电话挂断了。

    推进城署长室中，到处都是糖浆凝固起来的雕塑。糖浆从墙壁的缝隙中涌出，在所有人都没反应过来的时候直接灌满了整个房间。

    而佩洛斯佩罗站在推进城最顶端，缓缓收起了自己的手。

    他舔了舔自己的棒棒糖手杖。

    “呵呵呵呵……核心通话区域已经干掉了，妈妈，可以出手了。”

    推进城周围，一艘艘大船浮现，其上的镀膜泡泡在浮出水面的时候轰然炸裂。

    船只上，一道道名震新世界的身影傲然而立。

    BIGMOM海贼团的豆大臣夏洛特·大福，焦黄大臣夏洛特·欧文，奶油大臣夏洛特·欧佩拉……

    但是实际上，BIGMOM海贼团的将星们此时都在阿拉巴斯坦作战，所以单论BIGMOM海贼团的势力，这次其实并没有全军出动。

    然而这次可不是BIGMOM海贼团孤军奋战。

    从推进城的另一侧，十几艘大船上，百兽海贼团的海贼们同样站在了船头。

    大看版瘟灾奎因（Queen）、旱灾杰克（Jack）。

    看板福兹·弗、黑色玛利亚、笹木、润媞、佩吉万。

    数不清的台柱、给赋者……

    夏洛特·康特、夏洛特·卡丹茨和夏洛特·卡瓦莱特三兄弟从水里游了出来。

    “附近的蓝猴子和巨大海王类已经清理干净了，佩洛斯佩罗大哥。”

    这三兄弟实力相当强悍，在原著的蛋糕岛篇，曾经合力打趴下了路飞。

    而这些船只一路航行过来，侵袭来的海王类和蓝猴子都是被这三兄弟解决的。

    “轰！”

    百兽海贼团的旗舰，原本船头是空无一人的。下一刻，一道漆黑的身影重重砸在船头上。

    最后一位大看板：兵灾烬，抵达。

    “附近的那两支海军舰队和看守中将，被我杀了。”

    烬冰冷地说道：“他们没来得及对外传讯。”

    “很好！”

    佩洛斯佩罗兴奋地喊道，张开双手，仰天看去。

    “妈妈！下面就轮到您登场了！！！”

    “轰隆隆隆……”

    “艾尔巴夫之枪——威国！！！”

    天上传来了BIGMOM尖锐的笑声。

    拿破仑向下方砍出巨型剑气冲击波，范围极广，速度极快。整片笼罩在推进城上的云层在眨眼间溃散。

    而后，推进城的楼板在剑气前没有任何阻挡能力，顷刻间崩碎。

    地下五层，麦哲伦看着挂断的电话，一时间有点震惊。

    “四皇……”

    泽法眼神微凝：“是哪一个四皇进攻推进城？居然有这么大的胆子……”

    这个时候，泽法忽然想起来了，最近本部讨论的一件大事。

    一个可怕的想法从他心中浮现。

    “不会是白胡子吧……”

    忽然，头顶上，传来了一阵阵轰鸣的声音。

    众人立刻回过神来，齐齐抬起头。

    下一刻，天花板炸碎，数不尽的碎片飞向众人。

    一张狰狞的大脸在烟尘中出现，急速俯冲。

    “天上之火！！！”

    大妈一手抓过普罗米修斯，形成一条通天火柱，悍然砸向麦哲伦等人。

    没有任何犹豫的，泽法立刻向上跳起。

    “粉碎崩击！！！”

    精纯至极的武装色霸气覆盖在了粉碎机上，泽法重拳挥出，与大妈的普罗米修斯撞在了一起。

    巨大的爆炸声传遍了整座推进城！

    全力以赴的泽法，完全抵消了大妈这一击。

    从第一层开始所向披靡的大妈终于在这里收到了一点阻碍。

    火焰散开，大妈狰狞的笑容出现在众人眼前。

    “哈哈，泽法，你这个老家伙怎么会在推进城这种鬼地方？”

    对于泽法的出现，大妈显得十分意外，但是意外之余，也没有太过在乎。

    似乎在她看来，泽法无关紧要。这也许就是身为四皇的自信吧。

    单挑任何一个大将，大妈都有绝对的信心。更何况，现在的泽法已经年老，作为主要依靠体术作战的强者，年龄对他的影响可以说是大得吓人。而且，本身就以黑腕出名的他，此时还被断掉了一根手臂。

    因此，在大妈看来，多一个泽法也就是让这场劫狱稍微麻烦了一点，但无关大局。

    “我倒是很惊讶，原本我以为，会来劫狱的应该是白胡子！”

    泽法同样咧嘴，露出了一个残暴的笑容。

    在最早的时候，泽法讨伐无数海贼，却从没杀死过任何一个敌人，因此被称为“不杀”大将。

    然而，在接连承受了家人被海贼杀害、挚爱的学生除了艾茵与宾兹全数被杀害后，他对于海贼的态度就发生了180°大转弯，整个人的性格都变得暴戾可怖。

    哪怕自己早已从当年的巅峰滑落，但面对着大妈，泽法的气势却丝毫不差。

    “居然敢以一个海贼团的力量来挑战世界政府的权威，你们还真是胆大至极啊！”

    泽法如此喝道。

    然而，回应他的却是大妈不屑的冷哼。

    “呵呵，谁告诉你这次来的只有我一个人的？”

    话音刚落，一道身影从她身后出现，径直砸向底下的麦哲伦。

    “火龙皇！”

    一股火焰包裹武士刀，再通过刀射出一条东方龙状的火焰，滚烫的火焰就如同岩浆一般，激射向麦哲伦。

    而这位推进城署长处变不惊，身后出现了三头巨大的紫色龙形毒液。

    “毒龙！”

    三头毒龙径直向上扑出，与火龙相撞。紫色的龙与赤色的龙接触，发出刺鼻的恶臭味，紫色的毒雾迅速扩散开来。

    “都散开！”见状，麦哲伦立刻吼道。

    他的毒不分敌我，只要接触到的人都会慢慢丧失五感，被毒素腐蚀。那可不是开玩笑的。

    话音刚落，加特林开火的声音突然出现，无数子弹向大地射去！

    “小心！都躲开！”

    眼尖地库尔曼立刻吼道，与此同时，同样敏感的恩希娅第一时间将身边的达斯琪和艾希双双抓起，在第一时间将她们拉出了扫射范围。

    而库尔曼则一把将身边的保罗和基尔推了出去。

    “库尔曼先生……”

    基尔的表情无比惊愕。

    他没想到自己一个半路上船，甚至和众人实际上都不熟悉的人，居然会得到库尔曼的救助。

    但是，库尔曼此时却孤身滞留在了扫射范围内。无奈，只能撑起了武装色防护。

    这些子弹的力道都相当可怕，和正常的武器简直不可同日而语。就算库尔曼撑起了全力，他的背部也还是被子弹擦伤了。

    “砰！”

    就在天空中的那个神秘人肆无忌惮地开火时，一声清脆的枪声终止了火力覆盖，加特林突然哑火了。

    恩希娅的枪口，硝烟缓缓散开。

    “给我滚下来。”

    她眼神锐利地直视向天空中，大妈身后。

    一个肥胖的声音从天而降，重重地砸在众人身前。

    他举着被恩希娅突如其来的一枪直接打断了核心结构，彻底报废的加特林说道：

    “该死！小鬼，你居然毁了我的瘟疫弹……”

    奎因满脸怒气地看向众人，恩希娅不屑地撇了撇嘴，立刻将枪口指向了奎因。

    “接下来还要毁了你的那颗猪头呢，肥仔。”

    另一边，基尔连滚带爬地跑向库尔曼。

    库尔曼拔出了剑，深吸一口气，挺直了身体，严阵以待地看向奎因。

    “库尔曼先生，您没事吧？”

    基尔连忙说道。

    “不用担心，只是被擦伤了而已。”库尔曼摇头说道。

    “这家伙应该是瘟灾奎因。”恩希娅紧盯着奎因说道，“那个黑色的家伙应该是兵灾烬，看来百兽海贼团应该也掺和进来了……大看板还剩下一个旱灾杰克，库尔曼，能对付吗？”

    库尔曼将剑插入地面，双目冰冷。

    “相信我。”

    简单易懂。

    泽法和大妈交战正酣，麦哲伦和烬不分伯仲，但是就目前来看麦哲伦显然占优。

    毕竟密闭的空间中，毒气的优势实在是太大了。

    剩下的人，恐怕就得由他们一行人对付了。毫不夸张地说，这是他们实训中遇到的最艰难的战斗。

    “嘿嘿……那就让我们来大闹一场吧。”恩希娅挑了挑眉，身上忽然开始散开一股雾气。

    这雾气看似缓慢，但实际上几乎几秒钟内就充斥了方圆近千米的空间。

    恩希娅从未展现过自己的果实能力，这一次，容不得她再藏拙了。

    库尔曼拔出剑，一步步向奎因走去。

    然而，奎因看着库尔曼，却露出了一个阴冷的笑容。

    ‘蠢货……’

    谁都没有察觉到，库尔曼背后的中弹处，寒气会从中逐渐蔓延，缓缓扩散出去。被寒冷覆盖的地方变得如恶鬼一般，僵化坏死。

    奎因的冰鬼病毒。


------------

第一百四十六章：魔星降临，血海行军

    阿拉巴斯坦，阿尔巴那之外，三个人依然在捉对厮杀，谁也奈何不了谁。

    熊和卡塔库栗都没有使出全力，相互试探，暂时也看不出强弱。

    斯慕吉和萨博的对碰是最为真实也最为暴力的，短短数个小时的战斗,  两人都已经大汗淋漓。可两人都没有吭声，打出了真火。

    最后一对，绅士和克力架的对决……俩摸鱼仔有什么好说的？

    但，虽然高手之间，阿尔巴那和BIGMOM海贼团此行倒是没有太大差距。可是在中低端战力，差别就有点大了。

    阿尔巴那城内，王国军队、联合军队和收编不久的叛乱军在BIGMOM海贼团的攻势下节节败退，不管是夏洛特·康珀特、夏洛特·卡斯塔德这些大妈的亲生子女,  还是波斌、蛋蛋男爵这些战斗员，在阿尔巴那城内几乎都是一副屠杀的态势。

    就连象棋兵，单兵素质都可以压着普通的军人打。

    王宫前，贝尔和加卡联手挡住了夏洛特·缪库露。

    两个动物系果实能力者拼尽全力，也就只能堪堪和夏洛特·缪库露打得五五开。

    缪库露手中的长剑只是用力向前压去，加卡和贝尔都不得不避其锋芒，伺机而动。

    伟大航路前半段士兵的素质，和后半段四皇海贼团的干部，差距实在是太大了。

    “太弱了，太弱了！”缪库露兴奋地喊道，猛地向前突进，见状加卡和贝尔无奈之下只能飞身上前阻拦。

    毕竟薇薇还在王宫中，两人守在这里的目的就是为了保护薇薇，若是让缪库露带着她身后的冲了进去，后果将不堪设想。

    然而，就在两人上前的同时,  缪库露身后，一个修长的身影高高跳起，一道横斩，飞翔斩击在两人都还处于冲击态势的时候，以迅雷不及掩耳之势斩向两人。

    “！”

    反应不及的加卡被一击斩中，而贝尔则是堪堪将身体拉起，险之又险地擦过了这一道斩击。

    斯纳蒙落到地上，一剑立起，昂起头来，蔑视地看着眼前狼狈不堪的加卡和贝尔。

    夏洛特·斯纳蒙，夏洛特家族的第十六女，是以斯慕吉为首的三胞胎中的第三女。

    “这就是阿拉巴斯坦的守护神？真是可怜。”

    “没想到就这样的战斗力也敢称做大国，和和之国、艾尔巴夫的差距未免也太大了吧？”

    斯纳蒙和缪库露啼笑皆非地对视，她们两人私自计划，违逆了卡塔库栗哥哥的计划，奇袭王宫。

    卡塔库栗心中多做思考，他明白沙漠联合的背景相当可怕，因此这一战也不打算打进王宫——沙漠联合此次的高层人员基本都在王宫中，得罪了他们，BIGMOM海贼团之后的日子也不会好过。

    只是屠杀了阿拉巴斯坦,  他们最多也就激起民愤，除此之外无伤大雅,  毕竟阿拉巴斯坦根本无力向万国复仇，沙漠联合显然也不会因为这件事情就大举出动，大规模进攻BIGMOM海贼团。象征性的进攻很轻松就可以挡下。

    因此，从最开始，卡塔库栗为了之后的发展考虑，就明令禁止进攻王宫的行为。但是缪库露和斯纳蒙显然没有理解这一点，私自前来进攻，打算独自揽下一部分功劳，好回去和妈妈邀功。

    一路过来，听说阿拉巴斯坦是一个大国，她们两人都已经做好了应对和之国和艾尔巴夫那样强国的准备。结果万万没想到，阿拉巴斯坦两大守护神居然脆弱到这种地步。

    “……那又如何？比起你们这种应该堕入无间炼狱，在世界上也只是昙花一现的海贼们，阿拉巴斯坦可是经过了数千年的历史。”

    “你们会死在这里的……要不了多久……”

    倒在地上的加卡强撑着身体站了起来，嘴角溢血地冷喝道。

    千年古国的自信让他有底气说出这种话。千年来，阿拉巴斯坦这块土地不知道经历了多少灾难，都撑了过来。每一个阿拉巴斯坦人都固执地相信这片土地是真正被神保佑的土地，永远都有机会化险为夷。

    身为守护神的加卡和贝尔对此更是深信不疑。而且，他们比谁都清楚，这个时代谁才是这片土地真正的守护神。

    哪怕她此时此刻不在阿拉巴斯坦，但是屠杀的新闻早就传遍了世界，相信她要不了多久就会回来的。

    那个时候，就是眼前人的死期。

    “哈，这是死前的诅咒吗？真是丑态毕露。”

    缪库露相当恶劣地嘲笑道：“你们阿拉巴斯坦人想要我们堕入地狱，想让我们全部消失，但是仅凭你们的实力也只能这样无能狂怒了。”

    “大海如此广阔，安居一隅的你们不可能明白我们在这片大海上的强大。”

    “好了，蠢货，不想死赶快让开，我懒得杀你们这种土狗。”

    说罢，缪库露便径直走上前，手中长剑提起，扛在肩上，大摇大摆地走向正门。而斯纳蒙好整以暇地站在背后看着这幕好戏。

    加卡的脸就像一块死木一样没有任何表情，只是静静站在缪库露身前，挡在王宫前。

    “愚蠢地忠义！”缪库露狞笑着对着加卡一刀斩出。

    贝尔抓住了这唯一的机会，向缪库身后扑击。但是斯纳蒙也没闲着，随手一剑，庞大的剑气就将贝尔震飞了。

    “实力差距太大了！”

    毫无反抗能力的贝尔只能死死盯着斯纳蒙，目眦欲裂。

    他变强的心从未像现在这样强烈过。

    眼见得缪库露的剑刃即将于加卡接触的那一刻，加卡拔出了刀——

    “咻！”

    一支冰蓝色的箭矢从王宫深处射出，瞬间击碎了毫无防御的缪库露的剑尖。

    而看着始料未及的缪库露，加卡也是眼前一亮，手中的长刀迅捷的劈下。还在愣神的缪库露甚至没反应过来覆盖武装色，突然就被切开了一道伤口。

    战局瞬间的变化让斯纳蒙神色一振，手中大剑就要挥出，海蓝色的霸王色霸气轰然碾压过来，让斯纳蒙的动作微微一滞。

    下一刻，一道透彻的吟唱声传到耳边，斯纳蒙如遭雷噬，僵在原地。

    不但斯纳蒙是这个反应，缪库露、加卡、贝尔几乎同时动弹不得。

    冰蓝色的箭矢随即速射出去，将猝不及防的缪库露顷刻间射成了筛子。

    与此同时，短暂的咏唱结束了。

    “缪库露！”

    斯纳蒙惊怒地大吼，一道剑气横斩出去，逼退了加卡和贝尔，她几步上前，扶住了缪库露。

    然而，缪库露的心脏和大脑都被箭矢射穿，眼看是活不成了。

    如此轻易地便被夺去了性命……

    加卡和贝尔心有余悸，看向身后。斯纳蒙见缪库露已经失去生机的同时，也抬起头看向王宫深处。

    只见薇薇和雨原雪代并肩走来，薇薇的脸色阴沉而冷厉，雨原雪代脸色则是挂着一副诡谲的微笑。

    “啊呀~不小心射死了你的姐妹呢，真是抱歉~”

    雨原雪代手里拿着一杆仓蓝色的长弓，语气微妙地调笑道。

    “你！”斯纳蒙一怒就欲上前。

    见状，薇薇直接张开口：

    “AAAA——”

    与之前如出一辙的吟唱声响起，斯纳蒙等众人的身体顿时又僵住了，而雨原雪代第一时间箭矢爆射而出，从心脏、大脑、肺、肝等多个刁钻的角度射向斯纳蒙。

    但是这一次，有所防备的斯纳蒙及时覆盖上了武装色霸气，并且强行挣脱了薇薇的控制，雷动风行地几剑便将箭矢斩了个细碎。

    然后，她大声怒吼道：

    “全军前进！！！”

    这一声怒吼直接盖过了薇薇的吟唱声，让被薇薇控制住的海贼们都从僵硬地状态恢复过来，毫不犹豫地向前碾压过去。

    “糟了……”

    薇薇见状，眉头一皱。

    她刚刚吃下果实没多久，根本没有多少锻炼，只是勉强了解了这颗果实的战斗方式后，她就直接上战场了。眼下被斯纳蒙用这种简单粗暴的办法破解了，显然也有点手足无措。

    “啊哈，不用担心~”

    雨原雪代拍了拍薇薇的肩膀。

    “自己稳住军心就行，黑骑士的手下又不止我一个，你是绝对不用担心光靠着一个人就能攻进王宫的。”

    “要是城外那三个怪物进来了任何一个，这都不好说。但是就靠这个斯纳蒙，想要杀了你那也是开玩笑。”

    “我们对你的重视程度可比革命军那边高多了。”

    雨原雪代非常自信地说道。

    薇薇怔了一下，但马上就回过神来下令道：

    “加卡！贝尔！带着部队后撤！”

    说罢，也没看加卡和贝尔，她直接扭头看向雨原雪代：

    “交给你们。”

    “遵命，薇薇陛下。”

    加卡和贝尔对薇薇的指挥没有任何怀疑，迅速带着部队后撤，拉出了一段长长的距离。

    两方势力间出现了一段非常巨大的空间。

    斯纳蒙也听到了雨原雪代的话，一时间也不敢贸然出动，只是谨慎的站在原地，将缪库露的尸体传到后方。

    雨原雪代非常可爱的一拍手，说道：

    “薇薇陛下，等下看到什么都不要说出去哦~”

    “黑幕，出来干活……”

    “嗡——”

    话还没说完，一股巨大的威压感忽然降临在了所有人心头。

    雨原雪代的笑容僵住了，喉咙中还没有说出来的话被硬生生地打断。

    天际上，一颗漆黑的流星划过。

    “轰！！！！”

    两支队伍的空隙中，一个漆黑的身影轰然砸落，激起的磅礴气浪将两边的人都掀飞了出去，雨原雪代都被生生炸出去七八米远。

    大地崩坏，巨大的碎岩飞向高空，化作粉末。

    “什么……”

    斯纳蒙将手臂挡在身前，艰难地睁眼看去。

    两道血色的目光，在烟尘中一闪而过。

    下一刻，一道猩红的光芒从漫天的烟尘中激射而出，快如闪电，霎那便将斯纳蒙的身体一分为二。

    然后，这道猩红的光芒炸裂，化作星星点点的血色，汇聚成一股飓风，疾如旋踵，将数百的海贼刷成血沫。

    这一切，都只发生在一个呼吸间！

    “唔呃……”

    斯纳蒙瞪大了眼睛，口中不断涌出鲜血，张嘴想要说些什么，但是满上嘴的鲜血让她什么都说不出来。

    这怵目惊心的一幕，让薇薇和雨原雪代都不由得感到惊惧。

    雨原雪代一句话还没说完，僵在原地的样子，显得有点滑稽。

    烟尘缓缓散开，一道漆黑的身影从中浮现。

    眯起眼睛，看清了来人后，薇薇的表情从僵硬变得惊喜。

    “玛丽阁下！”

    她惊讶地喊出声来。

    玛丽闻言，转过身来。那副可怖的样子让薇薇的笑容顿时消失，呼吸都为之一滞。

    只见玛丽整张脸都是血肉模糊，肉芽蠕动。鲜红色的头发和双眼都支离破碎，在慢慢再生。

    为了在最短的时间赶到阿拉巴斯坦，玛丽加速、加速、再加速，连身体都在巨大的风压下支离破碎，只为了能尽快地赶到。

    而直到这时，一个血泡才姗姗来迟，落在了薇薇身边。

    血泡崩裂，库蕾哈和乔巴从中露出。乔巴正面容惊恐地躲在库蕾哈怀里，而库蕾哈的脸色也有点发青。

    显然，玛丽的疯狂举动就连库蕾哈都有带你接受不能了。

    “这两位是……”薇薇看向身边突然出现的一个人和……一头驯鹿？

    而这一转头，玛丽便注意到了，薇薇苍白而干燥的皮肤、枯槁的长发和充斥着血丝的双眼。

    这个细节顿时让玛丽的表情更冷了一分。

    直到这个时候，斯纳蒙才彻底倒在了地上，真正死去。

    这一处战场被直接清空。

    “薇薇……”玛丽沙哑的声音传来，“现在，城里面还有多少海贼？”

    听到玛丽的提问，薇薇愣了一下，然后脸色渐渐难看了起来。

    “不计其数。”

    “在什么地方？”

    “……哪里都有。”

    “我明白了。”

    玛丽转身，空洞的眼神面对着南城门。

    她抬起了双手，每只手两根手指放在额头上，形成一个菱形。

    她的身上，赤色的妖纹此时散发出了诡异的光芒，蓝色的魔术回路若隐若现。

    一阵可怕的感觉忽然袭上了众人心间，这股突如其来的恐怖让在场的所有人都脸色一白。

    不仅如此，南城门，三对人忽然非常默契的停下了厮杀。

    卡塔库栗瞳孔巨震，果断地停下了攻击，见闻色猛地爆发，扫向王宫。

    大熊始终没有表情的脸，终于在此刻微微动容。

    萨博喘着粗气，却瞪大了眼睛，手紧紧地抓住了自己的胸口。

    “这种感觉……”

    斯慕吉、绅士和克力架都绷紧了身体，不约而同地看向王城的方向。

    这一刻，无论是谁，无论属于那方势力，无论处在这座城市的那个地方，所有人都感受到了恐惧。

    那不是弱者对于强者的恐惧。那是一种深基于人类灵魂深处的，生者对于死亡的恐惧。

    “是你吗……玛丽·维尼修斯！”

    卡塔库栗握紧了手中的土龙，他不可思议的发现……自己居然在颤抖。

    “怎么可能？！”

    一股如同从远古传来的，直刺人灵魂深处的咒语咏唱声不知从什么地方响起。

    虽然是听不懂的语言，但莫名的，每个人都听懂了咒语的意思。

    “吾之面乃死之身，吾之血即死之海。”

    “众生望天，不见日轮之阳。”

    “血满大地，沃野生魂。”

    随着这如同古神呓语一样的咏唱声，血腥味开始浮现。在卡塔库栗惊愕的目光中，整座阿尔巴那的大地上都开始出现鲜血喷泉。

    血液，灌溉大地。

    “妄想与狂信，怠惰、堕落，沐浴着鲜血显现。”

    “这到底是什么东西……”

    萨博捂住了嘴巴，看着城市的街道上，粘稠的鲜血中，一个个漆黑的腐尸从中爬了出来，直立起扭曲破碎的身体，发出嘎吱嘎吱的声音。

    随后，鲜血化成狰狞的鬼面甲胄，附着在这些腐尸之上。

    “黑暗中蠢动之亡灵，服从于吾之意志。”

    “咻！！！”

    玛丽的大脑处，一道蓝色的箭矢穿过。

    雨原雪代满头大汗，面无血色，手指还在颤抖，弓弦还在颤抖。

    这是她第一如此失态。

    加卡和贝尔也凶相毕露，一刀一脚杀向玛丽。

    就连薇薇，都双手捂在自己的嘴上，青筋暴起，仿佛在极力压制着什么。

    原本和玛丽同一方的军人们都面目恐怖地向玛丽开枪。

    这一刻，在场的所有人都做出了一个反应：攻击玛丽。

    无论阵营，无论立场，无论强弱，生物的本能让他们对玛丽发动进攻，死亡的压迫感让所有人都喘不过气来。

    即使他们明知道，眼前的人是他们的伙伴，不会伤害他们……

    但是本能让他们阻止眼前的女孩！

    玛丽的表情不为所动，继续说道：

    “尸山血海，堆砌通天路，天堂染血。”

    “浸润！浸润！浸润！浸润！”

    “咚！”

    随着一声清脆的响声，众人眼中的世界仿佛出现了一抹裂缝。

    忽然，世界破碎。

    苍蓝色并着灰黑色的天空消失不见，整个天空都变成了猩红色，一轮漆黑的太阳高挂于天空正中央。

    “这这这……”

    克力架感觉自己的腿都在发软，他似乎都能感觉到玛丽那双血色的双眼，透过了无数的建筑，直视着他的心脏。

    “斯纳格居然是败在这种怪物手里！？”

    “她才是真正的恶魔吧！？”

    这一刻，不需要任何思考，所有人都清楚了，此时此刻，是谁站在王宫门口。

    在他们认知范围中，没有任何一个人能比玛丽更有资格创造出这种可怕的场面。这不是实力的问题，这是气质、这是气势！

    就连卡塔库栗，都发自内心的感受到了恐惧，而且这种恐惧感在很不正常地不断加剧！

    这不仅是卡塔库栗一个人的情况，阿尔巴那内所有活着的生物，大熊、萨博、乔巴、库蕾哈、薇薇，每一个人都感到了不正常的恐惧。

    极怒之下，玛丽的欲望果实潜移默化地出现了异动。

    “地狱的士兵啊，归来人世，为我而战。”

    一股虹光从玛丽身上亮起，辐射出去。

    血海中，每一个身披血甲的尸兵身上都穿出了低沉的声音：

    “我等是死者。”

    “我等源自死亡。”

    “我等带来死亡。”

    “生者宜且自知，毋论百计，或有旺盛，”

    “然死之归宿不可免。”

    这种低沉的声音在数不清的尸兵身上不断传出，重复在一起，让整片阿尔巴那几乎变成了如同虚幻一样的妖异世界。

    “龙先生……您真的是在和这种人合作吗？”

    萨博缓缓地坐倒在地，瞳孔中失去高光。

    “这种杀气，这种邪恶的能力，这种混杂的生命力，这种死意……”

    “要拥有这种力量，到底要多少生命为之耗尽，到底要多少鲜血沾染灵魂？”

    “你究竟是什么东西！？”

    “吁……”

    玛丽深吸一口气，说出了整个固有结界的最后一句咒语。

    “魔王布武，【冥河已至，无间魔星之妄念】。”


------------

第一百四十七章：全能战士卡塔库栗

    “这，这是什么东西……”

    黑压压的血甲大军从四面八方出现，涌向整座城市的各个角落。

    不管是正在烧杀抢掠的海贼，还是寻觅逃生路径的百姓们，都脸色苍白地看着这些沉默的士兵。

    血海之中的踏步声浑浊不清，激起了一阵阵血浪。血液上咕噜噜地冒泡，发出刺鼻的铁锈味。

    “上！”

    一批海贼显然平时就是极为鲁莽的性格,  身先士卒地冲向黑之士兵。

    “呼！”

    然而，当他们踏入血海的那一瞬间，他们的身上忽然燃起了一股半透明的火焰！

    “呜啊啊啊啊——”

    明明看起来并不剧烈的火焰，此时此刻却让断了一根手臂都不会吭声的硬汉发出了撕心裂肺的惨叫声。

    无间魔星之妄念可以用自己的血液构筑出阵地血海奈落，敌人处于血海奈落中时，将会基于其罪孽程度被灼烧。

    而经过了大屠杀的洗礼,  几乎所有在阿尔巴那城内的海贼们身上背负的罪孽都可怕的吓人。

    而与此同时,  无辜的百姓们在血海中仓皇逃窜的同时,  发现自己的身上并没有出现那种火焰。

    而且，黑之士兵还会协助百姓离开，有时候还会替他们挡下远程攻击。

    原因很简单，血海奈落的伤害判定只对那些被玛丽视为【敌人】的人生效。

    黑之士兵的上半身在炮弹轰击下崩碎。但是眨眼间，就又一次恢复如初。

    它们是来自地狱里，不死的妖魔。

    与此同时，一些身披重甲、鲜血在身后凝聚成披风的黑之将军也开始行动。

    被玛丽额外赋予了生命力的十几位黑之将军们，面对着夏洛特·巴斯卡尔迪、夏洛特·多斯马尔歇这种杂鱼子女的时候，实力几乎是一面倒的碾压！

    与此同时，成建制的手持长矛的黑之士兵结阵列队。

    前方的黑之士兵们正在与数百的海贼们纠缠不清，忽然，天空中出现了密密麻麻数不清的投枪！

    “咻咻咻咻！”

    如雨一样的长矛在大地上林立，如同一片漆黑的树林，不少来不及反应的海贼被从头顶扎到脚底，生生地立在了那里。如同活祀的祭品，诡异万分。

    另一边，面对着火力极为强势的由夏洛特·玛布尔带领的火枪团,  血海之中出现了一大批身材极为魁梧,  身上的甲胄有数十公分厚，顶着炮火缓缓前进，没有一丝一毫动摇的军队。

    他们巨大的身躯扛住了炮火，给了后方的投枪部队蓄力的空间。

    随后——长枪如流星雨一样从天际划过！

    “不死，不灭，没有情感，综合素质强悍……”

    “成建制，战术合理，兵种齐全……”

    “甚至还有单兵实力强大的领袖！？”

    见闻色的观测越精确，卡塔库栗的脸色就越难看。

    原本以为玛丽是一个狂战士，结果这家伙居然是召唤师！？

    这种可怕的军队到底是从何而来的？

    来不及多想，眼看着不过区区几十秒，深入城市的BIGMOM海贼团成员就出现了超过三成的减员，卡塔库栗立刻对着斯慕吉和克力架吼道：

    “你们两个，任务取消！快去接应其他人！”

    “是！”

    对于危险的敏锐嗅觉让斯慕吉和克力架也不敢怠慢，应了一声就飞速往城中赶去。

    “别想跑！”

    萨博也从刚才的惊惧中缓过神来，见到克力架和斯慕吉准备进城，立刻打算用龙之吐息炸碎整片地面来阻止两人的动作。

    然而,  卡塔库栗沉闷的声音传来。

    “流动糯团！”

    只见卡塔库栗双手拍地，整个地面同化为糯团并缠绕住糯团上的众人，以一人之力牵制了所有对手。

    “这是果实觉醒。”

    那个一直保持着神秘风度的绅士大叔见状立刻皱眉说道。

    “接下来……你们的对手就只有我一个了！”

    卡塔库栗冷冽地喝到。

    阿尔巴那中心,  王宫前。

    玛丽此时整个人都变成了一个淡蓝色的火炬。

    由于固有结界的特性，在血海奈落对于所有罪人造成灼伤的同时，玛丽将受到所有敌人受到的灼烧伤害总和。

    不过，由于这种火焰本身是精神痛觉，而玛丽的昔拉之吻完美屏蔽了这些负面影响，所以对于玛丽来说，这蓝色的气焰不但没有任何负面效果，反而让她看起来更拉风了。

    她使用完固有结界后，喘了一口气，仔细感受了一下自己身体内部的生命力消耗。

    令她惊讶的是，覆盖了整座城市的血海，以及这么多堪称精锐的黑之士兵，对于她生命力的消耗居然还不到1/20。

    这就是固有结界的强悍之处。说到底，这个魔法的本质是对于内心世界的投影，是她意志的延伸。因此相比起简单粗暴的直接制造来说，用固有结界构筑阵地对于她的消耗小的太多了，几乎可以视为没有影响。

    大概对于自己体内所剩下的生命力有了一个大概的概念，玛丽这时才转身看向薇薇等人。

    此时，包括雨原雪代、加卡、贝尔等人在内的所有人，身体都在颤抖。

    他们刚刚完全控制不住对于玛丽的攻击欲望，这种诡异的恐惧感让他们感到了莫大的恐慌。

    扫视了众人一眼，玛丽这才看向了薇薇。

    在她还没有赶到的时候，薇薇控制住斯纳蒙的表现被她在高空一览无余。

    而薇薇本身是没有这种能力的。

    也就是说……

    “薇薇，你吃了恶魔果实？”

    玛丽开口问道。

    “啊，啊，恶魔果实？”

    薇薇怔了半晌后才回过神来，这才回答道：“对，雨原雪代小姐给了我‘歌唱果实’，是超人系果实。”

    这话说起来薇薇自己都觉得拗口，刚刚玛丽的表现简直是彻彻底底的恶魔降世，让恶魔果实这个名字看起来都有点名不副实了。

    相比起玛丽，薇薇的能力称为圣人都不为过。

    “原来如此。那么你为什么吃下这颗果实？”

    玛丽接着问道。

    薇薇将雨原雪代的话对玛丽复述了一遍。

    听完后，玛丽立刻将目光锁定在了雨原雪代身上。雨原雪代感觉自己汗毛炸起，目光不自然地瞥向一边，全身肌肉都紧绷了起来。

    盯了雨原雪代半晌后，玛丽才重新看向薇薇。

    “薇薇，既然你打算走上变强的道路，那么你看好眼前发生的事情。”

    玛丽这样说着，走到了一边。血海中，无数黑之士兵的身影起起伏伏。

    “您的意思是……”薇薇若有所思。

    “四个皇者可以统治一方大海，三名大将可以安定一条航路，两位天骄可以代表一段时代，一尊魔王可以为祸一个世界。”

    玛丽缓缓开口说道。

    “既然你打算走上这条路，你有与那些顶尖的强者为敌的气魄吗？”

    “不必现在就告诉我。库蕾哈，乔巴，薇薇的身体拜托你们先简单地调理一下。”

    玛丽说完，也没管薇薇怎么回答，自顾自地一按军帽，整个人顿时化作一滩血水，融入整片血海中。

    “等你想好了，就来找我。”

    潜入鲜血中，玛丽意念轻动，意识便径直飘向了南城门战场。

    ……

    “镜子糯团！”

    卡塔库栗将附近地面和建筑物变成年糕，然后操纵它们压向对面。

    “熊之冲击。”

    大熊神色不动地推出了一个小小的气泡。大气的反作用力下产生的巨大冲击波一次性释放，形成大型气块，直接把碾压过来的年糕炸了个七零八落。

    卡塔库栗见闻色发动，下一刻，一招怪力年糕轰向身后。

    “龙钩爪！”

    萨博的手和怪力年糕强强相撞，在发出刺耳的摩擦声后，双方都是无功而返。

    “幽虹奏鸣曲——”

    一道漆黑的剑芒从上下左右四个方向杀向卡塔库栗，而那位绅士本人则已经出现在了卡塔库栗身前。

    一剑刺出！

    “五路生骸！”

    “甘栗年糕！”

    卡塔库栗瞬间制造出一个甜甜圈，并从周围生长出无数结合了武装色霸气的针刺如同暴雨梨花针一样全方面射向对手。

    不但击溃了四道剑芒，同时在逼退绅士的时候顺带着给他造成了一定的伤口。

    “糯团吟著！”

    说时迟那时快，在绅士后撤的一刹那，卡塔库栗制造出了数不清的甜甜圈，从无数个甜甜圈中伸出角糯团强化的巨大手臂，从四面八方轰向绅士。

    “月斗圆舞曲·紫苑。”

    随着绅士手中的长剑挥舞出一个圆形，紫色的光带一般的剑气在他的身边盘旋，勉强挡住了卡塔库栗势大力沉的重拳。

    但从绅士额头上冒出的汗珠来看，这一下接的并不轻松。

    “垂雨糯米！”

    没有任何停歇，卡塔库栗将同化成年糕的环境化为若干条粗壮的年糕条，自地面上高高升起然后从天而降，密密麻麻地打击向面前三人。

    三个人各显神通，或是像绅士那样如同游鱼一样勉强躲开了密集的拳击，或是像熊、萨博那样凭借着过硬的身体素质和拳头对轰，撼成了一个平手。

    “龙之吐息！”

    萨博将左右手的下手臂部分缠绕上武装色霸气，将双拳向下轻触地面，随后以类似于寸劲的零距离攻击方式，瞬间以高速向地面击出拳头。

    整个地面以萨博为中心开始碎裂，庞大的力量会一口气爆发，就像龙的呼吸一样将地面整个击毁，同时产生出巨大的烟雾和爆炸。

    哪怕这片地面都已经被同化成了糯米，这一击仍然把一大块地皮掀飞了出去。

    而撑着萨博创造出的这个机会，熊和绅士同时出手，一个白色的熊掌光球和一道紫黑色的剑芒迅速从不同方向靠近卡塔库栗。

    见闻色发动。

    “名栗年糕！”

    卡塔库栗将手化成条形年糕并结合武装色霸气，在一瞬间内把无数用武装色霸气硬化的条形糯团快速的全方位横扫出去。

    不但轻而易举地碾碎了熊和绅士的攻击，还气势汹汹地向熊和萨博逼去！

    随后，他双眼一眯，将腿分裂成若干条腿后把腿快速向后踢去！

    “嘡！”

    糯团大腿和绅士手中的细剑碰撞，发出清脆的声响。

    “柳饼！”

    “空空空……”

    庞大的力道让绅士的躯体都出现了一点难以承受的扭曲，绅士咳了一声，迅速向后拉开。

    卡塔库栗正想向前追去，身后忽然传来了巨大的风压。

    “龙之爪！”

    “角年糕！”

    卡塔库栗立刻转身，将手化成条形年糕，与萨博对拳。

    “乓！”

    巨大的气浪把糯米大地掀起了一道道波浪，熊紧随其后，连续数道熊之冲击打向两人。

    “糯团吟著！”

    卡塔库栗猛地一跺脚，无数个甜甜圈中伸出角糯团强化的巨大手臂，向着天空激射而出。

    “砰砰砰……”

    “给我退开！”

    随着卡塔库栗一声爆吼，角年糕的力道再一次提升，在萨博难以置信的目光中，将其一拳击退。

    萨博双脚抓地，犁出了两道长长的痕迹，一直到百米开外，他才堪堪站稳。

    熊也缓缓落到了萨博身边。

    在卡塔库栗身后，绅士喘着粗气，缓解自己的内伤。

    他本来就不擅长硬碰硬地对决啊……

    “咚！”

    卡塔库栗双脚绷直，站在大地上。两手抱胸，小臂中，土龙从中出现，被他攥在手心。

    这一刻，他的眼中闪过一道红光。

    “你们的未来没有胜算。”

    他如此平淡地说道，身边，年糕大地开始涌动。

    “呼！”

    熊、萨博和绅士三人同时严阵以待。

    难以置信……他居然以一人的力量同时对阵三人，而且还占据了优势。

    刚才他难道一直在放水吗？

    萨博看着威势可怕的卡塔库栗，微微睁大了眼睛。

    在场的三人都不明白卡塔库栗的实力到底是由什么构成的。

    卡二的战斗力强大毋庸置疑，与此同时他的反应力也极强，面对各种局势他都可以第一时间反应过来并及时做出应对。最后，能和路飞拼消耗，若不是那一枪自我重创，两人之间的战斗恐怕还会持续不知道多久。由此不难看出，卡塔库栗的意志力也强大的令人恐惧。

    体术、三色霸气、果实能力无一不强，战斗意识精炼，反应快得吓人，意志力强韧至极。这样的六边形战士，没有足够的硬实力碾压，想要对他造成足够的威胁，几乎是一件天方夜谭的事情。

    而这，也是卡塔库栗有自信一人拦住三人的原因。

    “稍微有点自知之明吧。”卡塔库栗冷声说道，“如果这就是敢于阻拦我的你们的全力，那么就准备葬身于此吧。”

    红光乍现。

    卡塔库栗的见闻色刚刚发动，脸色就微微一变。

    一道黑龙疾如雷电，从数百米开外径直冲向卡塔库栗！

    炽热的高温让黑龙所经之处，血海都为之蒸干，看得众人毛骨悚然。

    “流动糯团！”

    大量糯米涌动着扑向黑龙。

    与此同时，血海蔓延开来，在几个呼吸间便出现在了卡塔库栗脚下。

    “！？”

    卡塔库栗毫不犹豫地向上跳起，与此同时，一记角年糕向下打出！

    “轰！”

    血手与年糕巨拳碰撞，溅射出大量鲜血。

    玛丽的身体出现在血手之下，看向卡塔库栗。

    “话不要说得太满了，面粉大臣！”


------------

第一百四十八章：激战

    “你是……玛丽·维尼修斯！？”

    这一刻，看到眼前的人，卡塔库栗爆发出了前所未有的巨大杀意。

    “就是你，杀了我的弟弟妹妹们吗？”

    卡塔库栗骇人的吼声传到玛丽耳中，而玛丽不但不为所动，反而反唇相讥道：

    “是啊。看来你似乎没看到这样的未来呢，完美哥哥。”

    “你！”

    卡塔库栗暴怒之下,  霸王色霸气爆发。

    “哼！”

    比霸王色霸气，玛丽还就没有怕过谁。一声冷哼后，EX级别的霸王色霸气轰然爆发，与卡塔库栗的霸王色霸气激烈碰撞，对撞的瞬间产生大范围的气浪席卷全场，对撞的中心产生黑色闪电状的“火花”。

    不过一眨眼的功夫,  卡塔库栗的霸王色霸气便被玛丽生生压了回去。

    “这种质量的霸王色！”

    绅士站在远处,  看得面色一惊,  然后就是一阵狂热的喜意。

    “果然，果然……冕下的资质和主君一样，也是当世绝顶！”

    “冕下的霸主之志，又是什么呢？”

    “王AAAA——”

    然而，霸王色被压制，卡塔库栗的气势却没有任何衰减。

    对于卡塔库栗来说，霸王色存在的原因，就是绝对守护自己家人的极意。如今自己的仇人就站在眼前，哪怕对方的霸王色霸气再强，卡塔库栗的霸王色都不可能溃败。

    这是他心中最为核心的执念！

    “我会善尽我的职责……”卡塔库栗身上突出了无数年糕巨手，“只要我还活着，我不会让任何敢于伤害我家人的敌人活下去！”

    “你也一样！”

    “我是卡塔库栗，记住这个名字！”

    卡塔库栗将另一只手抬起，将手臂变成糯团并包围着武器三叉戟，再令手臂不断旋转并向下暴力刺出。

    “噗！”

    身体素质远远不如卡塔库栗（现在玛丽的身体素质在3000~4000，标准中将的身体素质在5000左右，卡塔库栗的身体素质在20000左右）的玛丽第一时间将自己的身体粉碎,  躲开了这一贯穿式的攻击，下一刻,  她的身体便出现在远处，身边的血液暴动起来。

    “雨梭！”

    血刀如雨覆盖着武装色，形成一片看不透的密集弹幕，轰向卡塔库栗。

    卡塔库栗虽然一时间没想明白玛丽的移动原理，但是仅是一个念头，他便转过身，将手臂化成机关枪的形状。

    “无双年糕刃弹！”

    卡塔库栗对玛丽连续发射大量结合武装色霸气的糯团子弹，与雨梭针锋相对，完全没有任何遗漏的挡下了每一道血刀。

    “血色迷城。”

    血色的雾气慢慢逸散开来，笼罩了方圆数千米的空间。

    这一招在东海就开发出来的能力，第一次被玛丽正式拿来战斗。

    卡塔库栗的见闻色实在太过离谱，玛丽的血雾可以起到一定的屏蔽效果。虽然对于卡塔库栗这个级别的见闻色效果极为有限，但是一定的干扰还是做得到的。

    而且，血雾不但可以干扰卡塔库栗的见闻色，还可以赋予玛丽在这个范围内最高的机动性。

    “火雾！”

    血雾弥漫，忽然爆燃。魔界火焰在每一滴血沫上燃烧，整片雾气都燃起了黑色火焰的那一刻,  场面蔚为壮观。

    高温出现的那一瞬间，卡塔库栗便从大地上掀起了一大片的年糕波浪。

    “流动糯团！”

    糯米横推，将高温火雾全部推离自己。与此同时，卡塔库栗对着一个方向，烤年糕暴力碾去。

    “砰！”

    血雾中的玛丽被拦腰打穿。

    “！”

    这一刻，卡塔库栗、萨博和绅士等人齐齐震惊，尤其是绅士几乎下意识地就想动手。

    卡塔库栗也没想到，自己试探性的一击居然这么轻易就把玛丽打了个对穿。

    然而，战斗可没有这么容易结束。

    玛丽的眼中血光一闪，整个人粉碎，化作血浆，在空中又凝聚出了一个人形。

    随着血壳剥离，一个完好无损的玛丽再一次出现。

    ‘自然系果实能力？’

    看到这一幕，卡塔库栗下意识地想到那些难以伤到的流体。刚刚洞穿身体的触感不是作伪，能这么完好无损地再次出现，不是自然系或者像他这样的特殊超人系实在难以解释。

    但是玛丽控制鲜血的能力……更像是特殊超人系啊。

    就在卡塔库栗思考的时候，玛丽的头发和双眼变成血红色。

    有生命力挥霍，兽人种当作底牌用的血坏几乎快被她当成一个常驻buff用了。

    在卡塔库栗还没意识到这忽然变色是什么原因的时候，空气中传来一道清脆的音爆声。

    见闻色！

    卡塔库栗脸色一变，身后名栗年糕打出。然而空气中只剩下玛丽的残影，伴随着一声音爆声，名栗年糕打空了。

    之后，密集的音爆声在四面八方响起。

    玛丽的残影在卡塔库栗视野内的每个角落出现。

    “这个速度！？”

    就连身经百战的卡塔库栗面对这一幕也不禁愕然。

    海贼王的世界中，几乎所有强者都是以势大力沉的战斗为主，很少有人是靠速度成名的。海军大将黄猿算一个，但是他主要的攻击方式也是镭射光线。为数不多体现出来的速度方面战斗能力就是光速踢，但是其本质上也是利用速度带来的力量。

    很少有人会直接把速度当成战斗方式，因为单纯有速度，却没有足够力道的话，只能是刮痧。

    但是，玛丽这一次实打实地告诉了卡塔库栗，当一个人的速度快到一个境界的时候，也是可以做到压制的。

    暮色上燃烧着魔界火焰，虽然砍不穿卡塔库栗的武装色霸气，但是每一次交接，刀刃都会在卡塔库栗身上留下一抹黑火。

    而玛丽在完全追求速度而完全放弃力量的情况下，在每一秒内——可以在卡塔库栗身上斩出数百刀！

    “呼——”

    由于频率高得令人难以置信，卡塔库栗几乎在一瞬间就变成了一个黑色的火炬。

    “垂雨……”

    卡塔库栗被炙热的高温烤的眉头紧皱，见闻色爆发，然而。

    “看不到。”

    第一次，卡塔库栗发现即使是自己的见闻色都看不到玛丽的身影。

    见闻色无法捕捉到唯一目标的感觉，卡塔库栗此生第一次遇到。

    “怎么可能……”

    “感觉如何？”

    “无法反抗的感觉，好受吗？”

    四面八方，不知道从什么地方传来了玛丽的声音。

    由于速度实在太快，玛丽的声音忽近忽远，但即使如此，卡塔库栗也找不到玛丽的位置。

    “好好感受一路以来无辜人的感受吧，这就是恶的代价。”

    “你会忏悔吗？海贼卡塔库栗？”

    玛丽不断地用言语刺激着卡塔库栗，试图能激怒他一次。

    只要卡塔库栗盛怒之下贸然出击一次，她就能抓住机会，用暮色切进他的身体。

    和当初对垒克洛克达尔的时候不同，现在的玛丽已经学会了武装色霸气。只要速度够快，她可以在卡塔库栗糯米化之前斩中他的实体。

    而这样……这一战也就结束了！

    但是，事情往往是事与愿违的。

    听见玛丽的嘲讽，卡塔库栗双眼微睁，想起了曾经的某些事情。

    “恶吗……”

    “你是抱着怎样的愿望战斗的，玛丽？”

    “你内心的执念是什么？”

    阴郁的嘉蕾特有点病弱的笑容在卡塔库栗脑海中浮现。

    “我真的很想和哥哥多呆在一起啊……”

    “哥哥，我不小心搞脏了你的甜甜圈，对不起啊啊！！”

    “哥哥在身边的话，这一战就没什么好担心的了。”

    “这一次的采购由我负责，哥哥，要我给你多带一点其他国家特产的甜甜圈吗？”

    还有斯纳格那个家伙，看着暴戾阴沉，但他对于家人的态度和卡塔库栗十分相近，两人的共同语言也不少。

    “欧文那个家伙怎么又把巴桑兹烫伤了！”

    “哥哥，第三部队的由我来保护，你去第一部队。”

    “下次当心，别再伤到了……”

    “哥哥，你的生日愿望是什么？我的？希望以后妈妈的愿望可以实现，弟弟妹妹们都可以去做自己喜欢做的事情……”

    “呼……”

    卡塔库栗气势猛地一升。

    “失去，失去，再失去……”

    “短短一个月，我已经失去了多少的弟弟妹妹了……”

    “他们都是我珍贵的宝物，而我在他们死去的时候却没有任何保护他们的办法。”

    “甚至于，还有些人是因为我的决定而死的。”

    “那么我所能做的事情就是为他们复仇，对你施加最大的报复。”

    “如果这在你眼中算恶，那么恶又何妨？”

    “我可从来就没有想过当一个善人！”

    斯纳格的话语尤在耳畔，卡塔库栗也很清楚自己的愿望是什么。

    【仅仅只有一个】。

    【尽我的能力，不让任何一个家人受难】。

    “轰！”

    “八宝年糕！！！”

    这一刻，卡塔库栗的身体急速膨胀，身体变成了一个刺球，若干条粗壮的年糕条向外乱打，不断膨胀，转化成狼牙棒状，形成一股飓风。

    这种简单粗暴的AOE攻击将玛丽直接逼开，就在玛丽因为转移具体方位而出现了速度变化的那一瞬间，卡塔库栗的见闻色霸气终于捕捉到了玛丽的身影。

    “夹心鸟年糕！”

    卡塔库栗从双手上伸出数百根用年糕构成的鞭子，织成了一张大半个球体的大网，直接将玛丽所有可以腾挪的位置封死。

    随后，他爆发出全力，名栗年糕几乎打成了一面墙，眨眼间便压倒了玛丽眼前。

    这一刻，玛丽也被这突如其来的暴起震住，转眼间被打成了血沫。

    但是，下一刻，玛丽就又在血雾中汇聚起身体。

    但卡塔库栗在第一次打穿了玛丽之后，就对于玛丽的转移能力提起了戒心，在这次碾碎了玛丽之后，见闻色扫过整片血雾，在第一时间就捕捉到了玛丽的身形。

    不顾自己身上愈烧愈旺的火焰，卡塔库栗瞬间制造出两个甜甜圈，并从甜甜圈中伸出两条结合了武装色霸气的年糕手臂，猛地合拢！

    “拍手年糕！”

    玛丽还没来得及在再生后重新发动血坏，这迅猛的一招便近在眼前，她不得已之下，再次化作鲜血，出现在数百米开外。

    而这个距离，已经暂时脱离了卡塔库栗的攻击范围。

    见状，卡塔库栗也无奈地收起手。玛丽的机动性实在太强了，连他都有点束手无策。

    但是一口气反转了局面，再次夺回气势主导权的卡塔库栗对着玛丽抬起了手。

    土龙直指对方的面门。

    “你刚刚说我是一个海贼，对吧？”

    “太天真了，玛丽·维尼修斯。”

    “现在站在你面前的，只是一个哥哥罢了。”

    “不要用你所谓的善恶观来挑衅我，我和你的战斗没有那些花里胡哨的东西。”

    即使是愤怒到了极点，对于玛丽，卡塔库栗在经过了短暂的交手后也强行压住了自己的怒火。

    他已经明白，眼前的玛丽不是一个简单的对手。虽然即使到现在，玛丽也没有对他造成多少有效伤害，但同样的，卡塔库栗也没对玛丽造成什么实质性损伤。

    这样的对手已经足够让他重视，至少要先让自己冷静下来，认真对敌。

    正因为如此，此时此刻，卡塔库栗的心中已经开始分析玛丽的能力了。

    “这样的执念居然能爆发出这样的力量？到是我小看你了……”

    玛丽深吸一口气，身后的血海缓缓飘了起来。

    巨大的水域遮蔽了黑日，配合着一片酒红色的天空，释放着令人心悸的幽光。

    与此同时，玛丽嘴上也没有停。

    身受大信息时代洗礼的她，论嘴炮可不会差。

    “既然如此，我成为你的对手就是命中注定的事情。”

    “如果说达成你的理想需要无辜者的鲜血铺路，那就让我来击碎你的理想，让你所不愿看到的事情一遍又一遍的上演。”

    血海渐渐分成数十道数十米长的巨大血刀，魔界火焰由内而外的燃烧起来。

    “灭绝天生。”

    “呵。”卡塔库栗嗤笑一声，“狂妄的家伙，既然你这么相信自己的实力，那么就让我用同样的话来回敬你。”

    “只要你一天没能杀死我，这几日的惨剧就会不断上演。”

    “尽你所能来与我战斗，我的见闻色已经预见到你的结局了。”

    “口无遮拦。”

    玛丽扭了扭脖子，面无表情地说道。

    “有样学样罢了。”

    卡塔库栗轻轻地将自己的围巾向上扯了一下。


------------

第一百四十九章：寻找突破口

    “呼！”

    灭绝天生的数十道火焰巨剑高速砸向卡塔库栗，卡塔库栗双手猛地一拉，整片大地流动起来，挤成一团，高高立起。

    如同一座大山一样，挡在他身前。

    “洪山糯团！”

    然后，他几步从上了洪山糯团,  高高跳起。

    玛丽抬起头，只见卡塔库栗身后忽然扩大，出现了一大片漆黑的糯米。

    然后，糯米的形态一变，变成了密密麻麻地甜甜圈。

    “糯团吟著！”

    无数个甜甜圈中伸出的巨大手臂，径直砸向城墙。

    “这是要……”

    看着触之即溃的城墙，玛丽微微一怔。

    然后,  她看到卡塔库栗身体附着上了那些糯米，猛地向城内弹射。

    “糟了,  这家伙！”

    玛丽瞳孔一缩。

    卡塔库栗在空中一挥手，制造出了一个巨大的甜甜圈，从周围生长出无数结合了武装色霸气的针刺。

    下一刻，对着底下的街道，无死角的扫射下去！

    成百上千无辜的民众眼看着就要被刺穿！

    “乓！”

    玛丽一边加速将一部分人拉出攻击的覆盖范围，一边让血海浮起，抗住卡塔库栗的攻击。

    卡塔库栗表情一凌，一招垂雨糯米就砸向玛丽。

    而这个时候还带着人的玛丽，机动性远远没有那么高。毕竟普通人体承受不了那样的高速，她也只能相对减速。

    而这就给了卡塔库栗机会！

    “这就是你的弱点……”卡塔库栗沉声说道，“你的机动性在这种地方根本体现不出来。”

    “真是卑鄙啊。”玛丽冷哼一声，大声对外面喊道：“你们三个救人！”

    “我来对付这家伙！”

    说罢，玛丽直接将怀中的人抛向远处急速赶来的萨博，转过身伸出手，血手从空中出现。

    血雾凝聚！

    下一刻，数百条血手从四面八方抓向卡塔库栗！

    而玛丽则心念一动，全身上下再次粉碎。而后下一刻,  她的身体就潜入了某道血手中。

    既然不想和我打游击战，那我就满足你！

    垂雨糯米打空的第一时间，卡塔库栗就全力发动自身见闻色。

    “这个！”

    眼神一动，卡塔库栗转身对着一道血手就是一记角年糕，直接将玛丽从血手中轰了出来。

    “这见闻色也未免太犯规了……”

    玛丽眼皮子微跳，地面上的血海掀起，形成了一面墙，硬生生挡住了卡塔库栗的视线。

    巨大的躁动让卡塔库栗一时间丢失了目标。

    “砰！”

    面对此情此景，只见卡塔库栗双脚着地，一招甘栗年糕轰出，无死角打击的糯米尖刺把血海打成了筛子。

    “消失了……”

    血雨之下，卡塔库栗环视四周空无一人。

    见状，卡塔库栗第一时间发动见闻色预测。

    “嗡嗡——”

    红光一闪，卡塔库栗脸色剧变。

    他的整个身体顿时化作流动的糯团，身体出现了一个夸张的扭曲。

    “呼！”

    从漫天血雨中的某个血滴里再生的玛丽，一刀劈空。

    “鸟年糕！”

    玛丽斩击气势未尽，卡塔库栗便已经恢复人形，年糕鞭子交错成一张网包向玛丽。

    “又是这一招……”

    年糕的粘性相当让人头疼，一旦被黏住以玛丽的身体素质几乎无法脱身，就只能自毁来脱离控制。

    但是一直这样挨打,  也不是玛丽的作风。

    于是，玛丽身上燃起了一层魔界火焰。

    数千度的高温眨眼间就将扑来的年糕烤了个透，直接使它化为焦炭。

    “！”

    卡塔库栗脸色一白，化成原型，双手略微烧伤。

    “大意了……”

    刚刚他使用鸟年糕的时候是直接用本体进行抓捕的，并且为了速度考虑，覆盖的武装色霸气也不够厚重，他没料到玛丽可以在自己身体表面直接燃起火焰还不会被灼伤，因此吃了个闷亏。

    第一时间拉开距离，卡塔库栗心中急速思考。

    ‘黑色的火焰，温度极高，可以透过武装色烧伤本体……’

    ‘可以在她的任何身体组织上燃烧，并且不会伤到本人……’

    ‘控制鲜血与制造鲜血的能力……’

    ‘当头发和眼睛变红的时候，她的速度会出现数十倍的暴涨……’

    ‘从几次交手来看，她似乎可以在血液中穿梭，并且肆意化为鲜血？’

    ‘果实是鲜血类的能力吗？可是这火焰怎么解释……幻兽种？’

    交手不过几个回合，卡塔库栗就已经将玛丽的能力摸清了一些。

    长年的作战锻炼出来的作战经验，是他相对于玛丽最大的优势所在。

    而相比起卡塔库栗，玛丽心中也在思考着对策。

    ‘这个家伙太冷静了，也许是见闻色预测到了什么？’

    ‘几次想要在他反应不过来的时候用暮色斩伤他的本体，都被他躲开了……’

    ‘而且他一直没有失去冷静，找不到机会让他露出破绽。’

    ‘正面作战他的实力太强了，尤其是果实觉醒的情况下，他还可以让周围变成自己的主场……把他拉进固有结界？’

    ‘不行，拉进固有结界的话，对方失去的只是大范围AOE的能力，但是单体作战能力削减不大，他和克洛克达尔区别太大了。’

    ‘相对的，我还不知道固有结界能不能同时发动，这个时候也很难争取吟唱的时间。’

    ‘这个魔星结界对于自己生命力的加成实在太高了，是自己主要的续航手段，不能轻易换掉。’

    ‘那么，想要击败他……’

    玛丽心中暗自盘算着手段，同时也没闲着，操控着鲜血形成了一个覆盖着武装色的魔像，携风雷之势一刀斩向卡塔库栗。

    “花里胡哨！”

    卡塔库栗的眼睛在眉毛下面炯炯发光，从地面上冒出两团年糕并构成甜甜圈的形状，从甜甜圈的圈口出现的年糕巨拳与魔像的刀刃悍然碰撞！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    力速双A的重拳几乎在眨眼间便将魔像的刀刃彻底摧毁，而卡塔库栗还更进一步，一招拍手年糕将玛丽的魔像拍了个粉碎。

    而无数玛丽形状的血像则从血海中冒出，从四面八方包围向卡塔库栗。

    “甘栗年糕！”

    暴雨梨花一样的年糕利刃密集如雨，没有丝毫间隙地向外释放。数不清的血像在第一时间便被扎了个对穿。但只是一眨眼间，无数的血像就再次出现，补充了被破坏的血像。

    毕竟鲜血是液体，这样的招数并不能真正毁坏它们。

    可即使这样，卡塔库栗也没有做出其他动作，而是继续释放着甘栗年糕。他知道玛丽拥有从鲜血中再生出来的能力，因此不敢怠慢。

    甚至于，他还长时间开启见闻色，每出现一个血像都要扫视一遍，以此确定其中没有人员出现。

    而玛丽需要的正是这个效果。趁卡塔库栗还没有反应过来的时间，玛丽张开血翼飞向高空。

    她故意放缓了黑之士兵的杀伐速度，并且故意展现出一些颓势，让大妈的子女们取得一点优势，获得更多战意。

    她深知，这些人才是真正可以牵制住卡塔库栗的人。不管是要留住卡塔库栗还是要让他的心神混乱，这些人都是既不能死得太快，又不能被救出去。他们必须要死得有价值——这个价值就是彻底激怒卡塔库栗，让他失去战斗中的冷静思维。

    他们，就是玛丽对阵卡塔库栗最大的筹码！

    因此，激起大妈子女们的战意，让他们不会主动撤离，与此同时，越来越多的黑之士兵涌向了克力架和斯慕吉的方向。

    这两个人有卡塔库栗赋予的使命，要将所有人带出城市，使卡塔库栗没有后顾之忧。因此，这两个人必须拖住。

    为了把卡塔库栗留在这里甚至格杀，玛丽必须要尽快做到这些事情，以便在卡塔库栗反应过来之前将一切布置好。

    同一时间，正在清剿大妈海贼团人员的大熊、萨博和绅士面前的血海中，都出现了一个玛丽形状的血像。

    “拖住两将星，不要放走，可以格杀。”

    血像留下了这么一句话，便立刻溃散，化作一个箭头，指向了。

    三人都是动作一滞，随后没有半分犹豫地向箭头指示的方向跑去。

    大熊去对付斯慕吉，而绅士和萨博去对付克力架。

    他们并不知道玛丽想要做什么，但她此时只身对抗卡塔库栗不落下风的表现已经足够证明她的强悍。并且，相比起视角具有局限性的三人来说，他们更相信能释放出一城血海的人对于此时整体战局把握更加精确。

    因此，对于玛丽的指挥，三人都没有太大异议。

    做完这一切，玛丽便纵身飞下，继续与卡塔库栗纠缠在一起。

    远处的王宫，薇薇还在思考着玛丽刚才说的话。

    “与世界顶尖强者为敌的气魄……”

    薇薇低声自言自语着，而雨原雪代正在清点着黑幕的人员。

    特殊****是黑骑士的部队，雨原雪代算是二把手。本来打算是作为保护薇薇的底牌，可惜，亮相的机会被玛丽抢去了，所以雨原雪代现在也很郁闷。

    加卡、贝尔和寇沙三人已经聚首，开始清点本土部队的损失。而王宫中各个势力的首领也都已经走了出来，开始稀稀拉拉地清点自己的部下。

    乔巴和库蕾哈已经开始紧锣密鼓地治疗。在一开始的迷茫和恐慌后，在见到了四周大量伤亡人员的情况后，两人属于医生的那一份心都被激了起来。

    然后，他们为所有人表现了妙手回春的绝活。

    而此时，薇薇则是看着远处的城市发呆。在思考着玛丽的话的时候，她也同时观察着城内的战局。

    得益于王宫地势较高，薇薇也勉强可以将一部分的城市交战情况揽在眼底。

    而玛丽对于黑之士兵的调动也被薇薇注意到了。

    ‘嗯？攻势变弱了……’

    薇薇看着忽然开始被大妈海贼团压着打的黑之士兵，脸色微微一变。

    黑之士兵开始战败的情况，让薇薇第一时间想到会不会是玛丽那边出了什么问题。毕竟来犯之敌是三将星之首卡塔库栗，拥有不败之男的称号。

    身居高位，薇薇也很清楚四皇二把手是什么水平。因此，既是对玛丽有自信，但突如其来的颓势也让薇薇心中一紧。

    但只是几秒钟后，薇薇就发现了一点端倪。

    ‘不对……是佯败。’

    ‘虽然黑之士兵一直在败，但是一直都没有溃败的趋势。并且，即使大妈海贼团的海贼一直没有失败，但却被黏在了原地，很难前进……同时也很难后退。’

    ‘并且，其他黑之士兵也在有序地撤离视野范围内的平民，并没有出现乱象。’

    ‘那些黑之士兵脱离了部队是往哪里走了？’

    ‘为什么要佯败？’

    心中带着这份疑惑，薇薇对贝尔说道：“贝尔，带我飞向空中！”

    “好的。”

    贝尔立刻应道，走到薇薇面前俯下身，背起了薇薇。

    然后，兽化，化作游隼带着薇薇在王宫上空盘旋。

    在这个高度，薇薇对于战局更是一览无余。

    ‘黑之士兵在向那两个人汇聚……是克力架和斯慕吉？另外两个将星吗？之前不是城门的吗……’

    ‘熊他们也在向两人赶去，目的和其他黑之士兵有点像……’

    ‘是为了拖住这些海贼？’

    心念一动，薇薇看向远处南城门附近的城市。

    只见巨大的血像和糯米重拳不相上下，互相交锋。

    ‘玛丽阁下和卡塔库栗的交战很焦灼……如果我是玛丽阁下，应该怎么取得优势？’

    ‘拖住海贼……’

    想到这里，薇薇忽然想起了之前看的关于大妈海贼团的描述。

    ‘大妈海贼团是以家族血脉为联系建立起来的海贼团，而几个将星对于家人都很看重。’

    ‘卡塔库栗和玛丽阁下不相上下的话，正面无法突破，就要扰其心智。’

    ‘玛丽阁下是想要以这些海贼作为筹码！’

    感觉自己想明白了核心所在的薇薇眼前猛地一亮。

    ‘留下筹码还不够，这些筹码该怎么用，又是一个问题。’

    ‘要扰乱卡塔库栗的心智，那么最好的办法就是让这些海贼大量死伤，并且要让卡塔库栗知道自己的家人大量死伤才行。’

    ‘玛丽阁下的能力可以燃烧整个血海来达到这一点，而她一直不这么做的主要原因会是什么……’

    “贝尔，下降！”

    看着撤离民众的黑之士兵，心中已然了然的薇薇立刻下令道。

    贝尔第一时间下降，而薇薇则更加急迫。战局瞬息万变，一分一毫的时间都很珍贵。

    拥有制空权的薇薇和玛丽此时已经打了卡塔库栗一个信息差，在卡塔库里反应过来之前，必须要让这个信息差价值最大化！

    因此，即使还没有完全落地，薇薇就已经从贝尔身上纵身跳下，重重落在地上。

    “所有人，所有沙漠联合所属！”

    不顾吓了一跳的众人，薇薇抬起头来，急速说道：

    “派出所有人员，立刻向东、西、北三门快速转移城内人员。”

    “宗政大臣！”

    随着她一声喊下，一个长发男人从人群中走出。

    他蒙着面，在场的众人都是第一次见到这个人。

    薇薇深深地看着对方，问道：“你平时有没有准备应对这个情况的对策。”

    “卡鲁鸭部队已经从北港抵达北门。”

    宗政大臣立刻开口说道。

    “立刻让卡鲁鸭部队参与行动！”

    薇薇心中一喜，下令道。

    之后，她便只身前往沙漠联合高层干部处分配负责地点。

    宗政大臣看了薇薇一眼，便迅速前往北门。而他的身边，伊卡莱姆沉默相随。

    这个宗政大臣，正是寇布拉。

    薇薇在上位之后，让寇布拉作为宗政大臣，时不时地为自己查缺补漏。而在阿拉巴斯坦大屠杀这几天，忙得焦头烂额的薇薇几乎把所有城市内的管理事宜交给了寇布拉，自己则在外交方面大放光彩，进行反海贼宣传的同时联系了各方势力求援，如今至少有三方势力的支援即将到达阿拉巴斯坦。

    而作为薇薇臂膀与父亲的寇布拉自然也没有让薇薇失望，如今，他所做下的准备在这种紧要关头起到了作用。

    快跑鸭是阿拉巴斯坦王国速度最快的生物，在这个争分夺秒的时候至关重要。

    “薇薇，你的政治能力比我成功，政治眼光也比我好，我能为你做的也就只有这么点事情，接下来的战局，我就拭目以待了。”


------------

第一百五十章：天照大御神！

    “糯团吟著！”

    “灭绝天生！”

    又是一轮毫无营养的交锋，双方都没能取得什么优势，各自退后。

    玛丽喘着气，看着对面同样肌肤微红的卡塔库栗，暗自咋舌。

    这家伙……未免也太过稳重了。

    杀死自己弟弟妹妹的仇人就在眼前，硬实力也不如自己，但为了防止阴沟翻船,  硬是没有吃任何一个玛丽为他补下的陷阱，也不知道是他用了见闻色预测到了未来，还是他本来就这么沉稳。

    就目前看来，卡塔库栗分明是想硬生生耗死自己。

    虽然玛丽也有几张底牌没揭开，但战局未明朗，玛丽也不敢先手出击,  否则要是被反制了就容易失去现在的均衡局面,  变成劣势。

    另一方面，玛丽又没办法和卡塔库栗耗太久。一段时间的交战，在发现卡塔库栗没有多少激进的战法之后，玛丽也开始从之前的愤怒中冷静下来，注意到了一些之前不曾注意到的东西。

    为什么卡塔库栗要闹出这么大的动静？仅仅是为了吸引玛丽吗？

    但如果是这样，完全没必要连续做几次大屠杀。从卡塔库栗之前和自己的对话来看，对方明显很了解自己的性格，也应该清楚一次大屠杀就足够激起她的怒火。

    连续多次大屠杀，只会吸引来更多无关的注意。以他现在展现出来的稳重性格，不应该会做出这样的事情。

    另外，三将星齐至，显然卡塔库栗已经把玛丽摆在了一个极高的程度。可是这次来的其他子女里面，实力强悍的欧文、大福和佩洛斯佩罗均未出现，这一点也极为奇怪。

    虽然这可以用万国需要守家、卡塔库栗觉得三将星足够拿下玛丽来解释，可是一来大妈没有出动的话，万国的人哪怕走光了也安如泰山；二来，卡塔库栗既然进攻阿拉巴斯坦就不可能不知道沙漠联合成立的事情，至少也会知道大熊在阿拉巴斯坦，在这种情况下，带几个强悍一点的弟弟妹妹明显更保险一点。

    玛丽知道,  这些可能都是自己多虑了，卡塔库栗可能真的就是有自信三将星解决一切。但是就算如此，她还是本能性的感觉哪里说不出来的不对劲。

    基于这一点，玛丽也不希望和卡塔库栗一直打消耗战。

    而在此时……

    拿哈那港口，雷利和克劳伦抵达。阿拉巴斯坦西港，桃兔和茶豚抵达。

    雷利那里距离阿尔巴那更近，全速接近的话，最多只要半小时就可以抵达了。

    当然不知道支援即将到达的玛丽，希望找到一个突破口！

    再次故技重施，玛丽飞向天空。

    “咦？……”

    看着城内的局势，玛丽发出一声轻咦声。

    “怎么……”

    城内的撤退进度比自己计划的快了将近三倍。原本玛丽认为还要将近一个小时的撤退流程，此时居然已经只剩下差不多几分钟的进度了。

    而达成这一变化的原因则是……

    “快跑鸭？”

    看着城市中穿梭的身影，玛丽惊讶地抬起眉头。

    不止如此，无数穿着阿拉巴斯坦制式军装的人员也在加快撤退，克服了恐惧，配合着黑之士兵，大大加快了流程进度。

    而这一切工作的指挥者是……

    玛丽看向王宫,  薇薇那一身碧蓝色的衣装极为显眼，在人群中反复奔走。

    “你居然看明白了我的打算……”玛丽微微睁大了我的眼睛，“真是比之前进步太多了啊，薇薇。”

    “帮大忙了！”

    玛丽咧开嘴，心想着，以现在的速度，大概只要四分钟的时间，自己就可以开始准备大范围AOE灭掉整座城内的大妈子女。

    但是，此时，看着几乎已经在战火中彻底化作废墟的阿尔巴那，玛丽忽然心念一转。

    既然阿尔巴那已经几乎化作废墟，那不如干脆推平了直接重建……否则战后，以现在阿尔巴那的状况，还要多耗费人力去清理断壁残垣。

    而且薇薇既然都有了这么大的进步，做出了如此配合自己的计划，那么只是简单地把血海变成火海，似乎就显得有点略有寒酸。

    嗯……既然做出了相对的布置，那么火海这个计划想必也在薇薇的意料之中吧？

    薇薇既然给了自己这么大一个惊喜，那么自己回敬一个，自然也理所当然。

    感受着固有结界外放情况下，自己生命力的输出情况，玛丽的心中出现了一个疯狂的想法。

    两人的默契创造出的来之不易的机会，这一击必须要给予卡塔库栗最大的刺激！

    玛丽立刻加大了自己的对于固有结界的生命力输出量。

    在固有结界的覆盖范围内，任何地方都可以出现血海。地面可以，天空自然……也可以！

    “那么，在此之前，可不能让他们注意到天空的异常……”

    玛丽的嘴角勾起一丝邪意，纵身飞下，直扑卡塔库栗。

    血坏开启，玛丽的打法立刻变得无比激进！

    血海忽然开始暴动起来，密不透风的血刀从四面八方刺向卡塔库栗，玛丽本人也在血刀中穿梭，凭借着自己的高速，再次让卡塔库栗化作了一个黑色的火炬。

    骤然变化的战斗节奏让卡塔库栗顿时压力山大，为求稳定，卡塔库栗暂时化作守态。

    见闻色捕捉不到玛丽，卡塔库栗就把武装色发挥到极致，将身体每个部位都覆盖住，让玛丽的火焰难以对他造成过大的伤害。

    “镜子糯团！”

    即使被玛丽一时间狂暴的战斗方式压制住了，卡塔库栗也没有完全放弃进攻，大地化作一片巨大的糯米团子，向四面八方升起，如同一座环形山一样以卡塔库栗为中心扩散开来。

    这一举动大大限制住了玛丽的出招半径，卡塔库栗也得以腾出手来反击。

    “垂雨糯米！”

    环形山的山壁上浮现出成片的年糕条，将卡塔库栗上空的几乎所有空间覆盖，然后轰然打出。

    “咚！”

    玛丽被这一招逼出了身形，卡塔库栗立刻跟进，一记烤年糕打出。

    巨大的血手从天而降，和烤年糕对轰。

    与此同时，不顾一道道封死了空间的年糕，玛丽纵身突进，化作一颗黑色的流星，重重砸向卡塔库栗！

    “斩·切·年糕！”

    卡塔库栗见状，一声怒吼，手臂变成年糕并膨胀，转化成狼牙棒一样的形状，高速旋转后如同流星锤一样打向玛丽！

    “鬼气三刀流·阿修罗·一雾银！”

    一尊凶神恶煞、三头六臂的妖世浮屠混合着鬼气和武装色霸气在玛丽身后浮现，手中三把大的夸张的血刀携天崩之势砸下！

    “空！！！！”

    两个势大力沉的攻击不相上下，交界处发出的冲击波带来了一阵地动山摇，整片大地都几乎要被掀飞了起来，卡塔库栗脚下的糯米更是被生生压出了十几米深的大坑。

    但是，硬碰硬——卡塔库栗是绝对的优势！

    果然，在最初的几秒钟后，原本强悍的压迫感立刻消减，卡塔库栗趁此机会加大力道，一举击溃了玛丽的魔像。

    玛丽的真容从魔像中显露出来！

    硬碰硬失利，眼看着卡塔库栗气势升起。

    “你失误了！玛丽·维尼修斯！”

    卡塔库栗咆哮道，名栗年糕从四面八方砸向玛丽。

    而这个时候，玛丽反而露出了一抹大事已成的笑容。

    她不慌不忙地抬头看向卡塔库栗。

    “不……四分钟过去了，卡塔库栗，是我赢了。”

    “！？”

    说罢，玛丽整个人化作鲜血，让卡塔库栗的攻击落空。卡塔库栗立刻见闻色横扫而过，却没有发现玛丽的踪迹。

    跑了，不，不可能……

    她刚才的那一笑，和说的话是什么意思？她赢了？

    卡塔库栗一击落空，站到地上，心念急动，想要思考自己在什么地方出现了失误。

    但是，不过一个呼吸后，卡塔库栗就不再思考了。

    他感觉到头顶的阳光消失，抬起头来，怔在了原地。

    只见不知道什么时候，阿尔巴那的上空已经出现了一片巨大无比的血海。原本平铺在云层之上的血海并没有遮挡太多阳光，也不引人注目。

    而在这几个呼吸间，仿佛得到了什么指示一样的，零零散散铺散天空各个角落的血海汇聚到了一起！

    一个直径数千米的巨大血球静悄悄地飘在了阿尔巴那之上。

    “那是什么！？”

    这个突然出现的庞然大物吸引了所有人的注意力，就连纠缠不清的斯慕吉、克力架、大熊、萨博和绅士几人都停下了战斗，纷纷看向天空。

    “那是……”薇薇上前两步，站到了所有人身前，此时原本王宫中人员现在呆在城内的人也就只有几个军方高层、寇布拉和薇薇本人了。

    看着巨大的血球，薇薇忽然感到一阵脊背发凉，好像要发生什么可怕的事情一样。

    于是她立刻转身喊道：“所有人，转移工作已经完毕，全员撤出阿尔巴那！”

    “是！”

    显然，不止薇薇有这种感觉，在场的所有人或多或少都感觉到了不安。于是，他们纷纷骑上身边的快跑鸭，向北门跑去。

    薇薇垫在最后，在向北门撤离的同时，还转过头紧盯着血球。

    这座城市中，见闻色最为强悍的卡塔库栗第一时间将见闻色放到血球附近。然后，他在血球下，看到了玛丽的身影。

    此时，玛丽以一个十字架一般的姿势站在天空中，背后的血翼和双手一起张开。

    她仰着头，俯瞰着脚下的城市。

    此时的城市中，已经没有百姓余留，只剩下海贼、己方的三个强者和即将撤出城市的沙漠联合高层。

    见状，玛丽洒脱地一笑，左手打了一个响指。

    “呼！”

    体积巨大的血球，由内而外地爆发出剧烈的魔界火焰！

    燃烧的血球像被罩上了一层深红色的灯罩，放射出炙热的光线，照得整座城市都开始散发黑烟，热气腾腾。血色的火光充斥城市的每一个角落。

    在固有结界中，太阳也被变成了黑色。而此时，悬浮在阿尔巴那之上的血球——简直就是第二个太阳！

    剧烈的内外燃烧让魔界之火不断交加，温度更提上了一个新的层次。即使玛丽不受到魔界火焰的灼烧伤害，此时此刻她依旧感觉到了炽热。

    就连玛丽都是这样，城市中的众人就更别说了。

    【太阳】如同一柄达摩克里斯之剑一样悬在所有人的头顶，海贼们都恐慌了起来，然而这时，原本颓势的黑之士兵忽然爆发了堪称可怖的力量，将海贼们打得难以还手，更别说脱身了！

    克力架和斯慕吉都在第一时间想到了自己的兄弟姐妹们，但是看着“近在咫尺”的【太阳】，他们绝望地发现——时间上已经来不及了！

    属于沙漠联合方的三大强者已经见好就收，齐齐向城外跑去。就算能挡得住这未知的一击，也没人想无意义地硬抗一个看起来这么恐怖的大家伙。

    斯慕吉和克力架心中挣扎了片刻后，齐齐转身向城外跑去。

    来不及了，他们在这种攻击下都没有自信把自己保全，更别说去救自己的家人们了。

    纵使心中滴血，能权衡局势的两人也只能明哲保身。

    但卡塔库栗不一样，他已经意识到了玛丽的目的，目眦欲裂地看着天空。

    “玛丽！！！！”

    他发出恨之入骨又后悔莫及的怒吼，不顾一切地使用果实能力，想要将整座城市都化作被自己所掌控的糯米大地，强行将自己的家人们救出。

    玛丽的位置实在是太高了，卡塔库栗可望不可及。

    “休想！”玛丽也豁出去了，丝毫不管生命力的消耗，强行点燃了血海！

    一时间，阿尔巴那之中传出了一股股血肉烤焦的味道，糯米大地也在眨眼间被烧成了焦炭。

    如此用心地筹划了这么久，怎么可能让你破坏！

    终止了卡塔库栗的手段，玛丽傲然的大笑。

    随后，她抬起头，单手画圆，发出兴奋的狂啸声：

    “看好了！薇薇，这是给你的回礼！”

    “我的意志燃尽一切！地狱大日，万物焚风！”

    “为这座城市带来毁灭与新生吧！此战，就由这一击作为奇点！”

    “吾名玛丽·维尼修斯，以太阳的名义！”

    玛丽将腰间的暮色拔出，高高向上一挥。

    她的头发在空中因为高温对流狂舞，整个人此刻在【太阳】下熠熠生辉，身姿有如神明。

    随后，猛地将利刃向下劈下！

    原本悬浮在高空中的【太阳】以难以想象地速度砸下！

    “住手啊啊啊啊！！！——”

    卡塔库栗肝肠寸断，拼尽全力的无力感，让他万念俱灰地瞪大了眼睛。

    【太阳】在他的眼中不断放大，万物都在所向披靡的高温中化作飞灰。

    不断形成的糯米大地，也在火海中被烧成焦炭。

    斯慕吉和克力架到现在都还没有回来，他的家人们此刻都在这【太阳】之下！

    他不畏惧这个【太阳】，不畏惧这可怖的火焰，他甚至有把握在这攻击下分毫不伤。

    可这没有用，哪怕拼尽全力，他现在也救不出他的家人们！

    遭到了算计，失去先手优势的卡塔库栗已经来不及做出应对手段，这次博弈他输的太彻底了！

    这一刻，卡塔库栗懊悔不已，他不该让自己的家人们如此深入险境，甚至于，他不该带这些家人来参与讨伐。

    但是，此时此刻，说什么都来不及了！

    “这就是惹怒我的代价，好好见证你的浩劫吧，卡塔库栗！”

    “从今往后，你的家人们终将只剩你一人！”

    “罪孽啊，顺从死的降临！”

    “【魔王布武·鲜血淋浴·天照大御神】！！！”

    随着一声巨响，【太阳】与大地碰撞！

    此后，一切忽然归于沉寂，人们的耳中听不见任何声音。

    只有令人心寒的寂静……

    与扑面而来的，死！


------------

第一百五十一章：哀兵

    所有的声音都消失了——或者说，并不是消失，只不过耳畔被末日的喧嚣充斥，即使是见闻色最为强大的卡塔库栗都听不到其他的杂音。

    骤然升起的耀眼火光，让地面跟着颤抖，扭动，龟裂,  翻涌。

    火浪向外喷涌出来，温度不断攀升，热的刺骨。

    卡塔库栗闻到鼻尖上传出焦糊的恶臭，没有做任何防御的他即使距离火焰尚有距离，但肉体也发出了炙烤下的悲鸣。

    浩浩荡荡，雷霆万钧。动能加成下纯粹的冲击力带动着崩碎的【太阳】，呈放射状裹挟着通天的大火横扫着一切。

    来不及发出惨叫声,  数不清的海贼在顷刻间化作飞灰，只在空中好像涂鸦般印着一个个人形的炭影,  眨眼间便随着冲击波飘散出去。

    城市中遍布的黄沙被强有力的冲击波掀起，同时在天空中迅速汽化。碳化的大地不断传来结构破坏的声音，构筑了建筑的砂岩在黑色的血液中渐渐熔化。

    飞灰与蒸气飘向空中，遮住城市上空深红色的圆形天空。

    街道上有一些人在茫然的逃跑。有人跌在血海中，没爬起来，化作血海的一部分；有人被身后的火浪追上，血肉被一扫而空，焦化的骨架成为了助燃剂。

    “……”

    本能地撑起了一面糯米墙壁挡在身前，但他却又不由自主地想要看向城市内，那些他自内心深处发自内心拒绝的画面。

    见闻色如此灵敏，加上【太阳】几乎把所有障碍物全部夷平，卡塔库栗看到的景象无比清晰。

    迎接他的是彻彻底底的人间地狱，身着火衣的人们在血海中在挣扎着倒下，烈焰从外表的皮毛开始渗透，舔舐他们的骨头与内脏。

    死亡的哀鸣和轰鸣的巨响在卡塔库栗耳边交加，几个呼吸后,  漆黑的火焰和血潮已经冲到了跟前。

    “镜子糯团。”

    他麻木地说道,  巨大的糯米大山从地面抬起，挡在身前，横陈在自己与家人之间，成为了生与死的分界线。

    糯米在急速碳化，大地也在不断转化，诡异的平衡在卡塔库栗面前达成，而他沉默着，【太阳】的碎块从他身边经过。

    另一边，已经逃出了攻击覆盖范围的薇薇停在了原地。

    荒芜的大地上红光闪烁，仿佛在为这灭绝的旋律而咏唱。漆黑的火焰倒映在她水蓝色的瞳孔中。

    她不由自主地用手捂住了自己的嘴。

    血红的云层在渐渐消散，血腥味带着一些肉烤糊的气味扑面而来，让她有些作呕。

    “这就是玛丽阁下掌握的力量……”

    “你到底是什么东西？”

    阿尔巴那南门，萨博再一次说出了这句话。

    看着彻底寂灭的阿尔巴那，他感觉自己的呼吸一阵窒息。

    在他不远处，狼狈逃出的斯慕吉和克力架两人，坐倒在地上，怔怔地看着远处热气升腾的城市。

    大熊一言不发，从怀中拿出了《BIBLE》，不知道在看些什么。绅士也没有说话，只是抬起手来，看了一眼被高温烫卷了的皮手套。

    此时此刻,  五人之间的距离不过百米，也没有起斗争。

    眼前不可思议的浩劫让所有人一时间都陷入了沉默，不想做出任何动作。

    终于，最后的余波也散去了。

    “噼啪噼啪……”

    卡塔库栗眼前的巨大焦炭土崩瓦解，露出了眼神空洞的卡塔库栗本人。

    他机械地抬起头，直起身来，看向眼前的废墟。

    这也许都不能被叫做废墟了。

    阿尔巴那跌进了黑色的泥潭。

    高楼抹平，血海激荡，大地浣洗，一片干净的漆黑，无穷无尽地向极远处的天际蔓延。

    在一大片混杂在一起，交杂不清漆黑物体上，魔界火焰的残火寂静地燃烧。

    眼前的一切，对于卡塔库栗来说就像是一个噩梦，一个醒不过来的噩梦。

    他缓缓地迈出脚步，走向某处。

    在升起镜子糯团前，他看到了自己的几个弟弟妹妹们奔逃的身影。卡塔库栗记得很清楚，每一个弟弟妹妹最后在什么地方，他都刻在了脑子里。

    他不再有一开始的精明干练，也不再有一开始舍我其谁的气势。他不断转头，拚命查看四周，模样看起来十分吓人，简直就像是在地狱徘徊的亡灵。显然他在四处寻找什么东西，甚至不怕被烈火卷入，活活烧死。

    他不断地翻开地面上横陈的焦土，试图从中找到哪怕一点点有人存在过的痕迹。

    他此时的眼神就像无底深渊一样空空洞洞，饱满的肉体此时形同一具没有灵魂的空壳，只是机械性地在寻找什么。

    “踏踏。”

    他的跟前传来了脚步声。

    “……”

    抬起头来，眼前一身黑衣的少女目光与卡塔库栗交接。

    “你在找什么？”

    “……”

    “这座城市里已经没有活人了。”

    玛丽毫不留情地说道：

    “冲击力连我的血海都被掀开，高温将所有触及的东西都烧得什么都不剩。你那些半吊子的弟弟妹妹们，现在恐怕已经和那个可笑的第四将星团聚了。”

    “这便是你应得的报应，卡塔库栗。”

    “不仅如此，我还会继续这样做下去，继续这样做下去。你不会死的太痛快的，我会让你在你的家人们全部死在你之前。”

    “这便是身为完美哥哥的愚蠢男人的末路。”

    玛丽的话字字诛心，每一个字都刻在了卡塔库栗的心脏上。

    卡塔库栗的动作僵住了，半晌后，他瞪大了眼睛。

    “——”

    “咚——”

    清脆的爆响声！

    赤红色的霸王色霸气爆发！

    这股霸王色霸气夹杂着无穷无尽的毁灭欲望，以及贯穿心扉的绝望怒火，碾向了玛丽！

    玛丽也毫不犹豫地释放漆黑的霸王色霸气和卡塔库栗对碰！

    然而这一次——僵持住了。

    ‘卡塔库栗的霸王色霸气突破了？’

    玛丽微微一眯眼。

    霸王色霸气是一股极为唯心的力量……卡塔库栗居然会在这种关头突破到EX级别？不知道他的霸王色霸气的资质是本就如此还是哀兵必胜导致的最后反扑，但毫无疑问，现在的卡塔库栗心境恐怕已经到了崩溃的边缘了。

    现在霸王色的成长幅度越夸张，就意味着卡塔库栗的状态越不稳定。

    这一次作战，看起来要远比自己想象中的成功……

    一股强盛到了极点的气势锁定了玛丽！

    这一刻，玛丽的身体猛然传来了一阵寒意。

    她感受到了一股极为可怕的感觉，同时……感受到了一股极为熟悉的感觉。

    “！”

    一个闪现，卡塔库栗已经出现在了玛丽面前！

    随后在她还没有反应过来的瞬间，土龙直接将玛丽的头颅一枪轰碎！

    只是一个呼吸后，玛丽便在数百米外出现，然而，就在她恢复身形的那一刹那，一个糯米巨拳已经近在眼前！

    “啪。”

    清脆的爆炸声，玛丽的躯体承受不住巨力炸碎开来。

    下一刻，玛丽的身体又一次再生。这一次玛丽学聪明了在一处血液内部重生。

    然而，当她再次恢复身体的时候——这次甚至只是刚刚恢复到一半，一个垂雨糯米在弹指之间便从天而降，将玛丽的身体再一次轰了个粉碎！

    血海升腾，形成了一个巨人。玛丽在巨人的头顶浮出了半个身体。

    “这家伙……”

    “糯团吟著！”

    数不清角糯团强化的巨大手臂从四面八方轰响玛丽，玛丽只能控制着血液迅速形成巨大的血刀和卡塔库栗硬碰硬，但整体局势变成了一面倒的溃败局面！

    “喂喂，这也太夸张了……”

    “这就是所谓的黑化强一倍吗？虽然这家伙现在完全失去了理智的样子，可是他的战斗力暴走得也未免太夸张了。”

    玛丽试着控制血液爬向卡塔库栗，但只是须臾便被快到看不清形状的重拳打成了碎末，生生轰飞了出去！

    卡塔库栗不但跟上了玛丽无所不在的再生并且一次次碾碎她的身体，同时还用余力在自己身边方圆数百米内清空出来了一个血液禁区！

    “血坏！”

    玛丽再生在数百米开外，这里卡塔库栗没办法立刻赶到。趁此时间，她发动了血坏。

    随后，之前完全碾压了卡塔库栗的高速再一次出现。

    而就在玛丽准备故技重施，并且趁着卡塔库栗完全放弃防守的时候，给他来一刀狠的的时候——

    “噌！”

    她的面前，出现了卡塔库栗那残留著无法抹灭的暴怒的双眼。

    “斩·切·年糕！”

    “乓！”

    卡塔库栗正面一拳轰在了玛丽的额头，将她从头到脚打成粉碎！

    “你的路径——我已经看透了！”

    卡塔库栗低吼道，声音如同地狱中爬出的恶魔一样，令人不寒而栗。

    “……”

    玛丽再一次再生，这一次，卡塔库栗没有第一时间冲上前，而是迈着步伐一步一步沉重地踏向玛丽。

    玛丽看着卡塔库栗，甚至都能隐隐看到他背后浮现出来的红发的身影。

    这时候，玛丽才愕然注意到，卡塔库栗此时的气势和压迫感，和当初她东海遇到红发的时候毫无二致。

    喂喂不会吧……

    玛丽眉毛一抖，握着刀的手攥紧了。

    “玛丽·维尼修斯。”

    卡塔库栗一遍迈步迈向玛丽，一边举起自己的一只手。

    “我杀了很多人，非常多人。”

    “而现在，你也杀了我很多我的家人，就在我的面前。”

    “我们扯平了。”

    “我已经知道你想要做什么了，无非是想激怒我，我告诉你，你成功了，非常成功。”

    “我看到未来了，你的那把刀，有毒，对吧？”

    “我不会给你这个机会的。”

    “杀死我的家人是你做过最正确的决定，也是你做过最愚蠢的决定。”

    “你现在面对的，是BIGMOM海贼团的无败之男。”

    “而现在，他的心中充斥着毁灭敌人与毁灭自己的欲望。”

    “是你让我走到了这一步，让我终于踏出了这我一直追寻而求之不得的一步。”

    “作为‘感谢’，就让你好好直面它吧——你是否认得它！？”

    随着卡塔库栗的厉喝，一股赤红色的气体缠绕在了他的拳头上。

    这是……

    这一幕玛丽再熟悉不过了。

    霸王色缠绕！？

    “就让这毁灭一切的欲望毁灭你吧，让这股意志覆盖在拳头上——”

    “砸碎你那张活死人一样的脸！！！”

    “轰！！！”

    玛丽瞪大了眼睛，那覆盖着武装色的拳头在视野中急速放大！

    玛丽终于知道那股熟悉的感觉是什么了！

    “皇级……”

    话没说完，那碾碎一切的拳风就扫到了玛丽跟前。

    卡塔库栗的资质本来是不够成为将皇级的，但是此时巨大的刺激让他摸到了那个境界，不顾一切地，他强行迈过了那道坎。

    他不知道这样做之后会留下怎样的后遗症，但是……这一战，他要彻底碾碎眼前的人。

    他要让这个海军付出代价！

    “西内西内西内西内！”

    卡塔库栗嘶吼道，一拳轰碎了玛丽的身体。

    随后名栗年糕打出，四面八方的鲜血都被轰碎，他纵身跳出，根据自己见闻色的指挥，飞身扑向玛丽即将再生出来的地方。

    那是八百米开外的地方，玛丽此时正浴血再生。

    玛丽看向急速靠近的卡塔库栗，血坏发动，径直朝反方向冲了出去。

    她在意识到此时的卡塔库栗比之四皇恐怕都差不了多少之后，第一时间选择暂避锋芒。

    如果没有她的系统这样的外挂，实力突飞猛进一般都是要付出巨大代价的。哪怕是她，想要爆发出远超自身实力的力量，妖刀一刀下去都要吞掉自己八成的生命力。

    因此，直接从皇副跳到了皇，跨越这其中巨大的实力跨度，哪怕是卡塔库栗这样的六边形战士在悲愤至极的情况下，也必然付出了巨大的代价。

    玛丽可以肯定，这种状态无法长久，只要自己能拖住他，那么等到卡塔库栗顶峰的时间过去，之后就是她的主场了。

    之前卡塔库栗虽然拦住了高速移动的自己，但是那只不过是他本人的反应速度跟上了而已。论纯粹的速度，玛丽仍然远远凌驾于卡塔库栗之上。

    而看到这一幕，卡塔库栗也不再追赶，径直跑向北门。

    糟了……这家伙还没有完全失去理智啊。

    卡塔库栗这明显就是要利用薇薇等人威胁自己和他硬碰硬。

    这是之前玛丽的战术，现在被卡塔库栗用来对付自己了。

    这家伙愤怒到这个程度居然还能做出正确的判断……

    “熊！”

    玛丽对着熊大吼道。

    熊看着卡塔库栗的动向，立刻会意，双手一拍，就以瞬移的方式闪烁向卡塔库栗。

    不得不说速度真的不是卡塔库栗的优势，以熊的穿梭速度，他甚至还可以赶在卡塔库栗之前到达薇薇等人所在的地方。

    而卡塔库栗也知道熊是可以一巴掌把人拍走的。

    “没有用的！”

    见状，卡塔库栗大吼道：

    “玛丽，你要是不愿意与我交战，我便离开阿拉巴斯坦，现在的阿拉巴斯坦没人拦得住我！”

    “等我回到了万国，等妈妈从推进城回归，你只要敢走出海军基地半步，就等着三将星和妈妈的联手围剿吧！”

    “BIGMOM海贼团的所有力量都会放在你身上，拼尽我的一切，我都会扼杀你。”

    “不仅如此，阿拉巴斯坦，东海，你的那些伙伴们，我会一个个摧毁过去，让你也体验一下失去的滋味！”

    “你能守他们一时，还可以守他们一世吗！？”

    卡塔库栗怒吼道。

    然而，没有回应。

    “回答我！！！”

    他大声咆哮着，转过身去。

    这一刻，死亡的阴影浮现在他的眼前。

    他瞪大了眼睛，土龙横在身前。

    “嘁——”

    一刀，两段。

    刀剑在卡塔库栗的肌肉上发出了刺耳的摩擦声！

    卡塔库栗与眼前的那双眼睛对视。

    猩红色的眼珠中，一圈漆黑的咒文围着瞳孔缓缓转动。黛紫色的眼白中晕散出一阵阵寒光，彻骨的寒意，周围的一切瞬间冰冻，犹如身在冰窖。

    “你刚刚说——”

    “BIGMOM——”

    “在！哪！里！？”


------------

第一百五十二章：内部破坏

    “咻！！！”

    玛丽的身体迅速移动，不断地冲击着卡塔库栗，将卡塔库栗不断地击飞，让他甚至无处着地。

    摒弃了鲜血与火焰，此时玛丽正凭借着纯粹的肉体力量和卡塔库栗碰撞。

    她的身上，原本淡绯色的纹理此时变得朱红，全身上下都释放着非人的气质。

    她的速度已经快到了一个不可思议的地步,  哪怕是见闻色霸气精密度再次提升的卡塔库栗这次都看不到玛丽的动作了。

    甚至于，相比起之前刚交手的时候还能看到一点残影，现在更进一步的见闻色反倒连残影都看不到了。

    玛丽的身影就好像可以随时在任何地方出现一样，给予卡塔库栗巨大的冲击。

    而且，玛丽的力量也出现了诡异的提升，虽然还没有到那么夸张的地步，但是相比起之前完全刮痧的力道，现在若是卡塔库栗不全力发动武装色防御，玛丽的刀就可以轻松切断卡塔库栗的血肉！

    这到底是怎么回事……

    到底发生了什么变化，只有玛丽自己心知肚明。

    血坏+妖刀两件套已经非常超模，但为了防止又想之前那样无法破防，玛丽索性干脆兑换出来了怪力。

    之前的PT已经足够兑换怪力，但是一来没有刚需，二来怪力还不知道能不能使用，所以就没有换。本来是打算省着看看能不能刷出一些更好的东西用，但是现在拿来锦上添花刚刚好。

    这其中也不乏赌博的成分，毕竟她也不知道生命力可不可以代替查克拉。

    事实上，她的猜想是没有错的，单纯的生命力是不能驱动怪力的。

    但是，只能说是命运的巧合，查克拉作为精神能量与身体能量平均混合的产物，在这个完全由生命力构成的固有结界中，精神力与生命力达成的统一也给予了玛丽发动怪力的力量。

    也就是说，现在的卡塔库栗面对的，是血坏+妖刀禁术+怪力三重buff加身的玛丽。

    区区3000点的体质被硬生生翻成了可以和卡塔库栗对招的身体,  虽然力量上仍然做不到与卡塔库栗正面抗衡,  但速度上却完完全全碾压了卡塔库栗。

    甚至玛丽有自信，就是放现在的艾尼路和黄猿来，在真正作战的时候速度可能都不如自己。

    毕竟，与速度一起提升的，还有玛丽的反应能力。玛丽是能完全驾驭住自己的高速的！

    而之所以玛丽忽然选择硬碰硬，全力以赴，靠爆发干碎卡塔库栗，原因也很简单。

    因为卡塔库栗之前的一句话——

    “等我回到了万国，等妈妈从推进城回归，你只要敢走出海军基地半步，就等着三将星和妈妈的联手围剿吧！”

    等妈妈从推进城回归……

    她不知道这是不是卡塔库栗一时愤怒之下口出胡言说出的话。

    但是，玛丽想起了很多问题。

    卡塔库栗一路上制造的大屠杀，本来就让玛丽感到怀疑。

    毕竟，这样过激的做法除了吸引自己的注意力外，肯定也会吸引海军本部的重视。并且，明知道世界政府也掺手了沙漠联合（埃德维德圣一方），这样做肯定会让海军的重心偏移。

    怎么看，都是百害而无一利的血亏买卖。

    而以卡塔库栗的谋划,  他不可能会犯这种错误。反倒是大妈可能会因为过于残暴而犯错。

    但现在，玛丽的心中却浮现出了一个可怕的可能性。

    阿曼德并没有死，而是被海军带往推进城关押。而最初BIGMOM海贼团能知道阿曼德等人的死,  现在想想看很可能是因为生命纸的缘故。

    而既然有生命纸，大妈就不难知道阿曼德在推进城。

    而玛丽有算过，按照原著的时间来看，顶上战争也就是在这段时间爆发，推进城也就是在这段时间被劫狱。

    正常情况下推进城是没那么容易出问题的，但是由于顶上战争的特殊性，大量的注意力都集中在了海军本部，这也就导致推进城被攻破的时候海军做不到第一时间支援。

    注意力……

    如果现在的时间线和原著差不多的话，顶上战争很可能已经即将爆发了。这个时候，正是海军注意力极端偏离的时候。

    而卡塔库栗的暴行就更是让海军与世界政府集中目光到阿拉巴斯坦，那么原本就不怎么被注意的推进城此刻就更是近乎被忽视了。

    而大妈现在没有任何情报，除了还呆在万国按兵不动外，那么唯一的可能就是……

    “卡塔库栗！！！”

    玛丽一刀斩向，卡塔库栗双手交叉，挡在头顶。

    霸王色霸气缠绕在双手上。

    “锵！”

    暮色覆盖的武装色明显不是霸王色缠绕的对手，但是居高临下的压迫性和怪力加成下的距离硬生生抵消了两者之间的差距。

    一时间，两人僵在空中，激烈的战斗忽然就猛地停滞住了。

    “你在阿拉巴斯坦的暴行，就是为了给BIGMOM进攻推进城打掩护吗！？”

    玛丽大声质问道。

    “是又怎样，不是又怎样！？”

    卡塔库栗冰冷地回应道：“事已至此，算算时间，现在的推进城恐怕已经变成了大海里的一座废墟了。”

    “你看起来似乎很着急啊，玛丽？”

    卡塔库栗说着，双手猛地用力，推开了玛丽的刀刃。

    这一句话，无疑是默认了自己刚才所说的是真话。

    不知道是愤怒的时候不小心把这句话说出了口，还是想要用这种办法迫使玛丽和她正面交锋，总之——BIGMOM此时此刻真的就在推进城。

    玛丽凝视着卡塔库栗。

    着急是当然的，她的里程碑任务（三）·海军·猩红的破晓任务要求中明确写出了在【阻止大越狱发生】，如今BIGMOM亲临推进城，原本以为已经稳如泰山的推进城此时忽然变得风雨飘摇。

    更重要的是……

    玛丽的脑海中浮现出六道身影。

    自己的五个战友，还有……有恩于己，年事已高的泽法老师。

    这些人都还在推进城，而且……还是被自己亲手送过去的。

    此时此刻，他们可能都处在BIGMOM的刀锋之下。

    一想到这里，玛丽就感觉自己大脑嗡鸣。

    两人都落在了地上。

    血海早已在第一波冲击的时候褪去，此时两人都脚踏实地地站在干燥的大地上，脚下是一层厚厚的灰烬。

    “……”

    两人都沉默了下去。

    这时，卡塔库栗也从极致的疯狂中缓过神来，重新恢复了分析战局的能力。

    卡塔库栗从玛丽的身上，感觉到了一股和自己一模一样的气息。

    他短暂地思考了片刻，忽然明白了什么。

    “你的那些部下呢？”

    卡塔库栗开口问道。

    “从一开始我就想问，之前不管是在香波地群岛，还是七水之都，乃至阿拉巴斯坦刚登陆的时候，你们都是一起行动的。”

    “但是从我来到阿拉巴斯坦后，我就没有见过那五个人。”

    “而现在，你也是只身出现的。”

    “——我刚才，一谈到妈妈在推进城，你就陷入了暴走的状态。”

    “莫非……”

    卡塔库栗深吸一口气：

    “他们人在推进城？”

    “……”

    玛丽没有回答。

    “……真是……可笑。”

    卡塔库栗忽然摇起了头，有些不可思议地捂住了额头。

    “可笑，可笑。”

    “你杀死了妈妈的子女，而妈妈则杀死了你的战友。”

    玛丽攥紧了拳头。

    “何其可笑的命运。”

    玛丽收起了刀。

    “到头来，你居然和我是一样的啊。”

    玛丽抬头看向卡塔库栗。

    “也是个什么都保护不了的人，可悲！”

    “轰！”

    这一刻，玛丽力速双A，双拳在一瞬间打出了不知道多少次，眨眼间就来到了卡塔库栗面前。

    “红山糯米！”

    卡塔库栗一拍双手，巨大的糯米墙在卡塔库栗面前升起，挡在了玛丽身前。

    武装色霸气渗透了糯米的内芯，表层则是在玛丽轰击的地方覆盖上霸王色缠绕。

    “轰轰轰轰轰轰轰……”

    糯米上传来了密集的轰炸声，红山糯米没有任何崩碎的迹象。

    就像是无能狂怒一样，玛丽的所有攻击都仿佛泥牛入海，哪怕她拼尽全力，也只是在霸王色缠绕的表层激起了一层层波纹而已。

    “没有用的，玛丽·维尼修斯！”

    卡塔库栗冷声厉喝道。

    “你我之间的霸气造诣相差太远了，只靠力量是没办法和我抗衡的。”

    “霸王色缠绕是凌驾于武装色霸气之上的力量，只会把霸王色拿来当作震慑用的你，又怎么可能敌得过多年以来一直寻求突破的我！”

    “感受这种无力感和挫败感。”

    “自己的战友身处险境，死到临头，自己却无能为力的感觉！”

    “这便是你应得的报应，玛丽。”

    这句话，就是玛丽刚才激怒卡塔库栗的话。而如今，卡塔库栗原封不动地把这句话还了回去。

    但是，玛丽却没有像刚才的卡塔库栗一样失去理智。

    这不是因为自己不看重自己的伙伴，而是因为，汐和昔拉之吻让自己即使再愤怒、再悲伤，也不会因此失去理智，更不会因此崩溃，还是能保持基本的逻辑能力。

    在一开始因为卡塔库栗说出的那一句话而产生了强杀卡塔库栗的冲动，因此同时激活了三层buff后，玛丽忽然想到一个问题。

    她记得很清楚，猩红的破晓任务，任务惩罚是随机遣返宿主所获得的一个特殊人物。而玛丽到目前为止也就只获得了汐一个特殊角色。也就是说，只要任务失败，汐是必然被遣返的。

    然而，汐现在还在帮她控制心境，也就意味着任务还没失败。推进城现在还没有被攻破，大越狱没有成功，甚至于黑胡子可能都被阻挡住了。

    而这也就意味着……自己之前所担心的事情，可能还并没有发生。

    基于这些思考，玛丽并没有失去理智，反而沉下了心来，开始感受着正面对抗的冲击感。

    既然他们都还没出事，那么她就要想办法去支援。而要去支援他们，玛丽就得击败眼前的卡塔库栗。

    玛丽知道自己和卡塔库栗有实力差距，所以要取得优势，玛丽就必须冷静下来思考对策。

    霸王色缠绕的强度高得惊人，正面对抗，玛丽的武装色并不是霸王色缠绕的对手。

    但是，如果不正面打穿呢？

    玛丽想到这里，心念一动。

    之前思考武装色的程度的时候，玛丽就有猜想过，武装色霸气的幅度分为硬化、缠绕、外放和内部破坏。

    她之前一直认为武装色霸气的修炼要循序渐进，基础打好了才能水到渠成的变强。但是现在，不管是卡塔库栗华丽半只脚踏进皇级，还是她叠了三层BUFF后和卡塔库栗某种程度上五五开的表现，都证明了实力这东西，都是能飞跃的。

    只要敢想就没有不可能。

    那么有没有一种可能，武装色霸气的境界也是可以飞跃的？

    泽法老师和卡普先生一开始教导玛丽的时候就说过，武装色是某种在体内的气。

    而前世的理论中，体内的气大抵是指一切组织活动的营养所系，如精气、津气、水谷之气、呼吸之气等。又是一切组织器官的机能活力，如脏腑之气、经络之气等。

    从玛丽的直观感受来说，武装色霸气和生命力具有极大的关系。

    而这股气，平时就是直接在身体中显现出来，硬化缠绕。那么，要外放的话，按照漫画里的理论，就是要让气流动起来。

    玛丽体内的血液翻涌了起来。

    很早以前玛丽就知道，六式在某种程度上是给武装色霸气打基础的。铁块对应的就是基础的武装色硬化，而岚脚、指枪则应该是对应于武装色霸气外放。

    至于中间的缠绕，很可能也被包括在铁块的对应范围中。

    那么，位于六式之上，完全掌握了身体组织的生命归还，理论上就是可以对应更高层次霸王色应用的招数。

    当血液完全翻涌起来之后，玛丽感觉到体内的气动了。

    武装色霸气，开始流动！

    当血液开始渐渐流向体表，鼓胀起来时，玛丽的肌肤变得一片血红。妖刀的毒素和自己的生命力激烈碰撞，气紊乱的同时开始逸散出去——

    武装色开始溢出身体，在外流动。

    当玛丽开始有意识地操控武装色的时候，大量向外涌动的武装色缠绕在拳头表面，形成了无形的防御。

    这就是武装色外放的雏形。

    武装色境界，只要明白了原理，哪怕基础不够，辅之以一些外部手段一样可以从另一种途径跨越！

    而这一刻，面对着眼前的霸王色缠绕，玛丽知道了自己要做什么。

    她疯狂地锤击着糯米墙，震动不断地回馈。

    【外部缠绕的霸气可以传达到敌人内部，从内部破坏，形成巨大的力量】。

    这就是内部破坏的原理。

    而怎么让霸气传达到敌人内部……

    玛丽的拳头上，武装色渐渐开始敌不过霸王色缠绕的硬度，皮肉破碎，加上玛丽体内的异动，溅出的鲜血不知道有多少。

    这些血液没有攻击力，自然也没有被卡塔库栗防御。它们溅射到糯米墙上，然后由于糯米吸水的原因，缓缓渗入进去……

    “轰轰轰轰轰轰轰……”

    “只不过是临时提升的力量，也想与我正面对抗吗？”

    “很有气势，但是你的实力真的允许你这么做吗？”

    “抛弃了那种高温的火焰和诡异的控血手段，你那力量怎么可能打得穿我的糯米……”

    “我可是卡塔库栗！”

    卡塔库栗说着，加大了手中的力量输出。

    霸王色缠绕的愈发密实，红山糯米的体积也越来越大，几乎要碾过玛丽了。

    而这个时候，玛丽则是闭上眼睛，开始感受着自己的血液。

    不知不觉间，大片的血液已经渗到了红山糯米的中央，而卡塔库栗显然没有意识到这一点。

    说来也是，玛丽之前表现出的武装色造诣过于拙劣，卡塔库栗根本不会往内部破坏的方向想。而红山糯米哪怕被点燃，也可以迅速挤压进去。

    但是，卡塔库栗还是低估了玛丽的见识，没预料到玛丽跨越霸气境界的手段。

    是时候了……

    时间仿佛一下子按下了慢放键，玛丽收回了拳头，侧过身体，腰间发力，一拳挥出。

    在如同被0.01x的速度下慢放的视野中，这个拳头缓缓地压向了红山糯米。

    红山糯米的内部，血液开始变黑。

    “乓。”

    这一刻，卡塔库栗在见闻色中看见了不可思议的一幕。

    “这怎么可能……”

    东海上，达斯琪纵身一跃，将自己从海中拉起。

    拳头与霸王色缠绕面接触，发出巨大的反冲力，几乎要把玛丽的手震碎掉。

    海军本部，玛丽和库尔曼在夕阳下，一起苦哈哈地加练。

    玛丽的手恢复如初，红山糯米内部的血液武装色霸气浮现出来。

    马林梵多的港口，夕阳之下，泽法满目沧桑地与自己并肩而坐。

    这一刻，玛丽的生命力集中在了自己的拳面上，全神贯注。而红山糯米的内部发出了卡擦卡擦的声音。

    香波地群岛上，保罗断了一根手臂，仍然鲜血淋漓地站在阿曼德身前。

    玛丽将拳面与红山糯米稍稍拉开了一丝丝距离。

    风暴之中，恩希娅冒着被风暴卷走的风险一枪枪打碎了飞来的乱石。

    ……

    玛丽猛地睁大双眼。

    目光锐利地望向红山糯米。

    更望向了它之后的卡塔库栗。

    对友人的无私，对同胞的信任，对后备的希冀，对责任的担当，对袍泽的守护，凝结在这一拳之上。

    最后——

    是对善恶的审判。

    内部武装色霸气轰然外放，顷刻间，红山糯米的内部出现了那么一瞬间的巨大空腔。

    而预知到的卡塔库栗还没来得及填补，玛丽原本就贴近的拳锋包裹着浓郁的混合力量轰在了红山糯米上。

    所谓寸劲。

    内部的巨大空腔让红山糯米的结构忽然变得脆弱，而这突如其来的外部巨力让整个红山糯米的整体出现了崩溃。

    “喀喀喀喀……”

    裂痕，蔓延开来。

    静——

    “我还是小看你了，玛丽。”

    卡塔库栗缓缓说道。

    “轰！！！”

    红山糯米应声而碎，巨物的崩塌使得狂风大作，卡塔库栗的围巾直接被吹飞，整个人的头发都在暴风中劲舞。

    而玛丽的披风和军帽也随风而逝，她站在卡塔库栗面前，暴乱的发丝下，一双赤色妖瞳冰冷而空洞地看着他。

    她的拳头，还在往下滴血。

    “怪力·琉璃冲。”

    她说道。


------------

第一百五十三章：决胜

    “……”

    “滴答，滴答……”

    鲜血滴在地面上，发出清脆的响声。

    “就连这样的状况下，你也可以突破吗？”

    “了不起。”

    卡塔库栗说着，轻轻往后跳了一步。

    玛丽抬起头来，半扎马步，手中暮色出鞘,  燃起火焰，直指卡塔库栗。

    “那就让我看看你还能做到哪一步吧！”

    卡塔库栗一拳砸在大地上，一大片大地化作糯米，威势比之前的流动糯团和镜子糯团凶悍了不知道多少倍，数十米高的糯米巨浪覆盖着武装色霸气扑向玛丽。

    玛丽闭上眼睛，感受着生命力的流动。

    如果武装色是由生命力决定的力量,  而见闻色和霸王色是由精神力决定的力量，那么由生命力和精神力聚集在一起发动的怪力，能不能由武装色、见闻色和霸王色结合在一起，使用出来呢。

    漆黑的物质爬上了暮色的刀锋，见闻色霸气覆盖出去。

    玛丽回忆着黄猿的教导，把自己与自然融为一体，靠见闻色，以大地与空气为媒介，将见闻色渗入扑面而来的糯米巨浪中。

    然后将自己的暮色深处的结构，都用见闻色浸润。

    最后一步，就是霸王色缠绕。但是相对于曾经受到过教导的武装色和见闻色，霸王色霸气的开发太过虚无缥缈，即使玛丽霸王色霸气质量极高，想要用出霸王色缠绕也有些过于困难了。

    但是……

    纯粹的霸王色碾在了糯米巨浪之上！

    见闻色霸气本身就是精神力的体现，那么即使缺了霸王色霸气，理论上也应该能用的出来。

    而与此同时，原本的生命力和构成固有结界的精神力也汇聚在刀刃上。

    这一刻刀刃上同时产生了两种和查克拉性质相近的力量，叠在一起,  达成的效果却不是1+1那么简单。

    离了鞘的刀，展现出它绝世无双的锋芒。

    玛丽一步上前，侧着身体，将刀向地面一撇。

    福如心至，水到渠成。那一瞬间，四股力量同时高密度地汇聚在刀尖上，从地面一闪而过。

    “一刀流·无垢神峰。”

    以刀尖为中心，大地层层龟裂，数十米高的糯米巨浪在一阵阵波纹的冲击下速度急剧降低。

    而后，卡塔库栗感觉到自己脚底下的土壤在发出哀鸣。

    “喀喀喀喀喀喀……”

    蜘蛛网状的裂缝从玛丽的刀尖下向卡塔库栗脚下辐射出去。

    “轰！”

    这一刻糯米大山被炸碎，无数巨大的磐石从大地深处被巨大的力道升起，形成了一道岩石的巨浪碾向卡塔库栗！

    从卡塔库栗的视角看上去，就像是一座大山朝自己冲来一样！

    “伏魔年糕！”

    卡塔库栗猛地一拳打出，他的拳头在短短几米内的距离间迅速扩大，化身为一个八臂的狰狞人像，霸王色缠绕在八臂合抱的巨大长枪上。

    长枪与神峰碰撞，巨大的冲击波再一次把方圆数百米内的整片大地抹了一遍。

    一拳出去，神峰应声而碎。

    卡塔库栗纵身跃起，身上的糯米在手中再次凝聚出一根土龙，霸王色缠绕其上，透过伏魔年糕,  一枪扎向玛丽！

    “嗡！”

    玛丽的身形出现在卡塔库栗正上方,  在他还没有做出其他动作的时候，一刀劈在了卡塔库栗背上。

    但是，预知未来的卡塔库栗不但用霸王色缠绕生生扛住了这一刀，同时他身下的地面也流动了起来，像一张大网一样反弹，抓向空中滞留的玛丽。

    玛丽脚踏虚空，一脚连着空气都踩得爆碎，身体只是一眨眼就消失在了大网的捕捉范围内。

    而后，大网还没收拢，就被极致的刀气从外面撕开，亮红色的刀气将地面一分为二，势不可挡地斩向卡塔库栗。

    卡塔库栗一眼就看出来了，这就是刚才掀飞大地的那股力道表现出来的另一种方式。

    无关乎剑技如何，纯粹的力大砖飞。

    “角年糕！”

    卡塔库栗的手化成条形年糕，霸王色缠绕起来，横架在身前。

    “轰！”

    刀风与卡塔库栗的手臂碰撞，原本凶厉的刀风在卡塔库栗的跟前被强行打停，再也没有一分一毫可以前进的余地。

    这是，卡塔库栗见闻色一动，竟猛地向前踏出一步。

    “退！”

    一拳，整个刀气被磅礴的伟力打散。

    随后，卡塔库栗跳了起来，手臂变成糯团并包围着土龙，手臂不断旋转着向下刺出！

    “乓！”

    玛丽随风而逝的身形在土龙击打面的前一寸急停，然后又以丝毫不逊色于之前的速度爆退出去！

    土龙的枪尖点在地上，大地出现了褶曲，数十米开外出现了一个圆形的断层。

    这一块土地在这一击下下沉了数米之深。

    “嗡——”

    卡塔库栗回过头，玛丽的身形已经出现在自己背后。

    凌空一击！

    “空！”

    “给我——滚回地上！”

    随着一声清脆的爆鸣，空气中出现了一个白色的环，猝不及防的卡塔库栗被玛丽一巴掌砸落大地，如同一只折翼的大鹏。

    “垂雨糯米！”

    在下坠的过程中，卡塔库栗也没有坐以待毙，而是抬起手来，大地翻涌中如天空繁星一样数量繁多的年糕拳拔地而起，攻向玛丽。

    “噌——！”

    下一刻，卡塔库栗向后仰头。

    漆黑的刀尖从他鼻翼上划过。

    好快，太快了！

    面前的一刀刚刚划过，卡塔库栗就感到自己的背后，出现了一股来自大地的寒意。

    纵然硬碰硬的情况下，玛丽是砰不过卡塔库栗的，但是现在玛丽的速度已经凌驾于卡塔库栗之上了。

    数马赫的常态移动速度和顷刻间反向爆射出去的反物理加速度，让卡塔库栗已经几乎捕捉不到对方的身影。

    即使他再擅长见闻色，也只能堪堪躲开对方的攻击，却无法精确到对方的位置。

    “甘栗年糕！”

    大幅度暴涨的实力下，哪怕是这种觉醒能力，卡塔库栗也能在一瞬间使用出来。

    无差别的AOE是目前卡塔库栗为数不多能对玛丽造成威胁的攻击。当无死角的年糕针刺外放出去的时候，玛丽终于在眨眼间出现在了数百米外。

    眼见得逼退玛丽，卡塔库栗悍然向地面猛然一锤。

    “荒流糯米！”

    一股波纹从卡塔库栗手中释放出去，一大片地块扭曲糅合，层层叠起。

    如巨雷般的海糯米狂潮像千军万马席地而卷，在呐喊、嘶鸣中向玛丽奔去，暗红色的糯米，卷起数百米高的巨浪狂涌过来。

    疯狂的咆哮充满令人战栗的恐怖和难以揣测的力量。

    见状，玛丽猛地将剑向上一抬，原本龟裂的大地上，地缝中鲜血如同涨潮一样涌了出来。

    “风暴潮！”

    涌出的鲜血原本如湖水一样平静。而随着这一声低喝，上一秒风平浪静，下一秒地动山摇！巨浪呼啸，以催枯拉朽之势，越过余温尚存的废墟，越过地表拉张的裂谷，迅速地扑向荒流糯米。

    血潮狂暴得像个恶魔，泡沫在浪尖翻腾，失去了均衡的节奏。

    下一刻，两者激烈碰撞！

    “哗！！！——”

    两者碰撞，互相包裹，形成一道通天的巨柱，两道深红色的光辉交融在一起，疯狂地旋转。

    掀起的暴风将所剩不多的断壁残垣掀飞，连带着不少碎石都被卷了起来，飞向高空。

    鲜血飞溅，天空中仿佛下起了一场漆黑的血雨。

    激荡的暴风中，卡塔库栗稍退两步，正打算伺机而动。

    忽然，天空似乎崩碎了。

    整片血色的天空有如碎片一样一片片崩塌下来，眨眼间便化作粉末。原本阿拉巴斯坦一碧如洗的天空再一次出现。

    这一刻，卡塔库栗感受到自己的见闻色收到了前所未有的干扰，几乎完全失去了控制！

    玛丽外放固有结界的本质是用心象世界侵入主世界，在某种程度上和主世界融为一体。而高级的见闻色会把自己与自然融为一体。

    而突然取消了固有结界的释放，整个世界忽然失去了原本的均衡。剧烈的变化中，卡塔库栗的高阶见闻色也被严重打击！

    而要的，就是这一瞬间的机会！

    “！”

    就在卡塔库栗重新调整自己的见闻色的时候，他感觉到背后传来一股寒意。

    “啪！”

    在他刚扭过头去的时候，一只覆盖着武装色的纤细小手抓住了他的上臂。

    “……”

    卡塔库栗瞪大了眼睛，看着漆黑的血滴滴在眼前娇小的少女脸上，留下如同两道泪痕一般的痕迹。

    “终于抓到你了。”

    玛丽轻声说道。

    下一刻，卡塔库栗的手臂上就要缠绕上霸王色。

    “想都别想！”

    玛丽怒吼一声，手上燃烧起黑色的火焰。

    然而，这不是一般的魔界火焰！

    隐隐的，卡塔库栗听到了一声野兽的尖嚎声在耳边响起。

    一个碧绿色的身影似乎在玛丽身后浮现，下一刻，卡塔库栗感受到灵魂深处一阵刺骨的疼痛！

    火灵！

    不久以前兑换的火灵，一样是玛丽的底牌之一。而在这一刻，玛丽终于找到了最适合动用的时候！

    这一瞬间的压制力，足够致命了！

    这突如其来的剧烈疼痛让卡塔库栗没能第一时间覆盖上霸王色缠绕，连武装色都来不及发动，只能本能地把手臂元素化。

    “嗡嗡……”

    见闻色恢复了。

    卡塔库栗微微睁大了眼睛。

    “未来……”

    暴风激荡，玛丽的刀刃上覆盖上了无比精纯的武装色霸气，照着卡塔库栗的手臂就是一刀斩下！

    “哧。”

    血肉断裂的声音响起，速度不如玛丽的卡塔库栗，在一时间没能及时预测到这一幕的时候，终于没能再避开玛丽的斩击。

    一刀，两断！

    卡塔库栗的胳膊被玛丽一刀斩下！

    “咚！”

    两人齐齐落地！

    “笃笃笃……”

    远处的风暴也在这一刻忽然崩溃，原本势均力敌对拼的架势忽然溃散开来，鲜血吞噬了年糕，发出势不可挡的顷碾声！

    “滴答，滴答……”

    而相比起渐渐溃散的风暴发出的巨大声响，卡塔库栗和玛丽之间的声音就没有多大动静了。

    卡塔库栗深吸一口气，缓缓抬起头来看向玛丽。

    此时此刻，玛丽一甩剑上的血迹，喘了喘气。

    而后，她看向卡塔库栗。

    “抱歉，我反悔了。”

    “仔细想想，还是让你现在就死在这里比较好。”

    “不过你大可以放心，我很快就会将你的家人全部送去见你的。”

    卡塔库栗捂着断臂正在滴血的伤口，喘息片刻，想要张嘴说些什么。

    他的伤口处，爬出了密密麻麻的咒文，渐渐布满了他的肌肉。

    而后，逼向他的大脑。

    这种近乎于诅咒的毒素没有解除的办法，至死方休。但这咒毒虽然很致命，可也做不到立刻毙命。想卡塔库栗这种生命力极为顽强的家伙，到底还是有最后留遗言的时间。

    是的，仅仅只是能留个遗言而已。

    能够猎杀海王类的咒毒终究是第一次在这个世界展现出了独属于自己的锋芒。面对着这种顽强到极点的战士，只要能擦伤对方一点，就是她赢了。

    “……”

    “真是……层出不穷的变化啊……”

    “总是……有一些稀奇古怪的手段……”

    卡塔库栗嘴中溢出漆黑的血液，就像是玛丽的血液从他体内涌出一样。

    但这其实是卡塔库栗的身体内部已经被咒毒完全侵蚀了的象征。

    “死吧，像你这样的家伙，就应该这样去死。”

    “是啊，我清楚，终究是棋差一招……你赢了。”

    卡塔库栗的语气中有点不甘，但是又有点莫名地释然。

    他肩膀上的担子有点太重了，无败之男，将星之首……这压力让他拼尽一切燃烧自身的潜能，但是最后还是败在了眼前这个仇人的手下。

    这是从未预料过的结局。过半的BIGMOM海贼团成员，几乎都损在了眼前这个怪物手中。

    也许……这就是我命中注定将要迎来的失败吧。

    而现在，尽力的他，终于可以永远地放下自己的重担了。

    不甘，但是莫名的释然。

    “咳……咳……”

    “你看起来并不高兴？”

    “击败了我，并不值得你开心吗？”

    “你的命和这一国的人的命，和我的友人的命相比起来微不足道。”

    玛丽面无表情地呵斥道。

    “嗬嗬……哈哈哈哈哈……”

    “充斥着人性的怪物吗？这片大海还真是永远不缺乏惊喜啊。”

    “不断地再生，不断地再生，来自地狱的死物，拥有无穷无尽生命的你究竟要活到什么时候才算罢休呢？”

    果然，我的能力已经被看透了。

    玛丽看着卡塔库栗，回想起了他之前用见闻色扫视鲜血的场景。

    从那个时候开始，卡塔库栗恐怕就已经对于自己的能力有所猜想了。

    不愧是三将星之首，战斗经验的丰富程度远超玛丽。即使情报上是一边倒的局面，仍然被他拖出了这么多的底牌。

    “直到所有向你一样的人粉碎为止，直到世间所有的不公都被消除为止。”

    “用不了多久了，卡塔库栗。”

    “从你开始，我们很快就会在黄泉再见了。”

    “是吗，是吗……”

    卡塔库栗低下头喃喃道，半晌后，发出低沉的笑声。

    “那我就在黄泉中期待着了。”

    “你赢了，玛丽。我就先走一步了。”

    “但是……”

    卡塔库栗猛地抬起头来，一脚踏向大地。

    “你不会赢得那么体面的！！！”

    “你！”

    玛丽微微一惊，正要有所动作，忽然，身体由内而外地传出一阵无力感。

    妖刀禁术的时间——到了！

    巨大的反噬吞噬了玛丽的力量，这反噬让她的血坏都被迫解除，而这加重了反噬！她顿时浑身瘫软地摇晃了起来。

    ‘该死的……偏偏在这种时候！’

    “果然，你的力量不是毫无代价的！”

    “能与突破界限的我对抗的庞大力量，其反噬已经可以将你毁灭了吧！？”

    卡塔库栗嘶吼道：“但是无所谓了，这是临别的礼物，玛丽！”

    “荒流糯米·风暴潮！”

    卡塔库栗脚下，滔天的年糕巨浪朝着四面八方涌去，裹挟着卡塔库栗的死志，有攻无守，抱着毁灭一切的欲望碾压出去。

    而北门，薇薇等人还没有离开！

    仿佛是故意的一样，卡塔库栗的荒流糯米绕开了玛丽，径直朝她身后的薇薇等人扑去！

    “薇薇！”

    玛丽骇然地转身，却难以支撑的半跪在地。

    刀尖插在地上，强行支起了身体，但在反噬最剧烈的几秒钟，玛丽根本做不到阻止这一切地发生。

    大熊面色微沉，站在所有人身前，双掌合拢，似乎想用巨大的空气弹挡开荒流糯米。

    但是显然，大熊也没有多大把握。

    来不及将民众转移的情况下，也只能出此下策了。

    萨博和绅士的方向一样有荒流糯米扑去，两人都是自身难保的局面。

    就在千钧一发之际，一刀洁白的剑气从遥远的沙漠飙飞出来，撕裂大地，在沙漠上留下了极深的巨大裂缝。

    一道裂缝横陈在荒流糯米·风暴潮和薇薇等人之间，激荡的剑气强行打止了糯米巨浪，将锋面撕了个粉碎！

    “……”

    卡塔库栗缓缓地倒下，最后的最后，转过头去。

    剑气的源头处，一个满头银发的身影在沙尘中浮现。

    “……天命啊……”


------------

第一百五十四章：赶往推进城

    卡塔库栗倒下了。

    玛丽喘着粗气，终于缓了回来。她现在的状况也不容乐观，和卡塔库栗的这一战几乎掏空了她的生命力，就像是当时和克洛克达尔对敌一样。

    只不过，那一次耗尽生命力，她输了。而这一次，她赢了。

    “是谁……”

    糯米巨浪随着卡塔库栗身死而重新变回了岩石。冲击力还在,  岩石被强行定在原地后寸寸崩塌。

    而刚刚在千钧一发之际，拦下了糯米狂潮的人，并不是玛丽。玛丽那时候也没能力拦下巨浪。

    别说现在完全被掏空的玛丽了，就算是全盛的玛丽，面对卡塔库栗濒死时抱死的一击，恐怕也只能避其锋芒。一剑斩停卡塔库栗这种事情，可不是力量不足的玛丽可以做到的。

    所以,  真正斩停了这一道浪潮的是……

    一个留有长曲发，下巴亦长有胡子,  须发皆银，戴着眼镜，右眼有一道直列疤痕的老人缓缓出现在众人的视野中。

    “西尔巴兹·雷利？”

    看到眼前的老者，玛丽感到一阵愕然。

    为什么他会出现在这里？

    这个时候，雷利的身后，又走出了一个男人。他一头黑发，一袭修身的黑色西装。

    遥遥地，他便对着城市南门的方向大喊：

    “抱歉，戈滋·库尔德，我们来晚了。”

    “来得早不如来得巧啊……”

    回应他的是之前一直与克力架交战，并且成功为玛丽拖出了时间的那位绅士大叔。

    那个绅士——也就是库尔德，现在的样子也显得相当狼狈，完全没有一开始风度翩翩的姿态。想来也是在刚才卡塔库栗决死的一击下受到了不少的波及。

    萨博立刻前去薇薇等人以及百姓附近和大熊汇合，随时准备防御来自不明AOE的攻击。刚才那荒流糯米可是把他惊得亡魂大冒，以为这一战将会以双双全灭的结局收场了。

    而雷利则是在原地擦剑，没有什么动作,  库尔德和那个黑发男子齐齐向玛丽走来。

    他们两人走到了玛丽身边,  都抱之以敬畏的眼神，看了一眼卡塔库栗的尸体，再看向站在尸体边上，拄着剑，略显疲惫的玛丽。

    “水龙克劳伦/黑骑士库尔德，见过冕下。”

    ……

    在克劳伦和库尔德的解释下，玛丽大概搞懂了一点情况。

    埃德维德圣的手下有三个极为强大的CP0，其代号分别是【死烟】、【水龙】和【黑骑士】。其中，死烟就是之前与玛丽有过几面之缘的加布里埃尔，同时也是三人中的最强者。另外两人就是眼前的两个家伙。

    三人统称神下三御臣。

    如果按照对应关系的话，这三人对应的就是三灾和三将星？埃德维德圣本人将皇实力，加布里埃尔皇副，另外两人就是灾害？

    玛丽稍稍思考了一下，便打算等会直接查看好感度面板。

    接触了对方系统就能直接查看实力，到时候看一眼就一清二楚了。

    而三人都是奉埃德维德圣的命令前来阿拉巴斯坦的。黑骑士的目的是作为埃德维德圣代表出席沙漠联合的会议，而克劳伦的目的则是暗中保护玛丽。

    加布里埃尔才是真正来阻止卡塔库栗屠杀的人。从这个角度上看，加布里埃尔确实应该是皇副实力，埃德维德圣才会有自信将她派来对阵卡塔库栗。

    只是他估计没有想到，最后卡塔库栗居然死在了自己剑下……

    说起来要是等加布里埃尔来,  估计黄花菜都凉了。

    当然，就目前来看，克劳伦显然是没能完成任务的。从七水之都开始玛丽就几乎是靠自己从头打到尾，哪怕是刚才面对卡塔库栗的临死一击，也是雷利出手将之拦下。

    另外，雷利和埃德维德圣有所合作，此次也是受埃德维德圣所托前来保护玛丽的。

    自己那个便宜哥哥的势力居然这么大的吗？

    想到这里，玛丽不由得有点失神。

    但是搞清楚了雷利的来历和雷利的阵营后，玛丽便立刻想起了自己现在应该做的正事。

    ‘推进城……’

    她想起了刚才卡塔库栗透露出来的事情——BIGMOM海贼团兵分两路，一路前去推进城劫狱，另一路来到阿拉巴斯坦吸引注意力的同时清剿玛丽。

    只不过清剿玛丽的这一路翻车了。

    现在，汐还能回应玛丽的感知，这就说明，推进城还没有陷落，不知道是之前自己无心插柳的一笑和龙起了作用，还是泽法拦住了BIGMOM。

    但既然顶上战争已经拉开序幕，玛丽是绝对不放心让除了自己以外的其他人守推进城的。非万不得已的情况下，将自己的希望全部寄托在别人身上不是玛丽的作风。

    因此，既然此地事了，雷利的来意也是善良的，那玛丽就没有必要在这里多留了。

    她必须马不停蹄地赶往推进城，这样才能把危险系数降到最小。

    想到这里，玛丽便准备转身离开。

    “冕下要去哪里！？”

    见到玛丽毫不犹豫地转身离开，两人都是愣了一下，立刻对她问道。

    “我还有事要做，既然你们都是奉了埃德维德圣的命令，那你们就留在这里帮助薇薇进行战后恢复工作吧。”

    “没有守住阿尔巴那，重建工作总得好好做做。”

    “那是黑骑士的事情，我的任务就是保护冕下。”

    克劳伦铿锵有力地说道，听得一边的库尔德嘴角抽抽。

    玛丽脚步顿了一下，回头看向远处的雷利。

    雷利在废墟中行走着，四处打量，似乎在观察什么。

    半晌后，玛丽还是摇了摇头。

    经此一役，玛丽已经认清了自己的实力定位。现在单独的灾害级别实力在火力半开的玛丽面前已经站不住阵脚了，而火力全开的玛丽甚至能获得短时间内和将皇等级五五开的能力。

    而克劳伦的实力，从定位上猜测大概也就灾害级别的水准，把他带去推进城是没有太大作用的。而且，玛丽擅长的点就是速度，要是带着克劳伦还说不定会拖缓自己的速度。

    就算自己现在消耗实在太大，已经爆发不出可以与将皇匹敌的力量，去推进城这一路上也要经过无风带，砍几条小一些的海王类直接大吸特吸一顿就没问题了。

    只要脱离战斗，在大海上玛丽有几百种办法补充生命力的。

    至于雷利……

    他虽然和埃德维德圣有合作，但是本质上，依旧是海贼。

    把他带去推进城，玛丽自己都不放心。这可是海贼王的副手，光看他一剑挡住卡塔库栗决死一击的表现，就能看出他的实力不简单。带着这么个定时炸弹实在太过危险。

    而且，如果没猜错的话，顶上战争很快就要爆发了。

    不然卡塔库栗也不会觉得光是靠在阿拉巴斯坦的屠杀就能给BIGMOM拖出奇袭的空挡，毕竟推进城好歹也是三大要塞之一，正常情况下守备势力是肯定足够的。

    唯一会被奇袭的情况就是有一件极其重要的事情即将发生，类似原著顶上战争时，几乎所有的海军有生力量全部都被调集到海军本部了一样。

    而卡塔库栗恐怕就是从什么未知的渠道了解到了艾斯已经被捕的情况，知晓艾斯的身份（白胡子义子）预想到了顶上战争的爆发，才会做出进攻阿拉巴斯坦这种决定。

    所以，即使没有任何情报，玛丽也几乎可以笃定顶上战争即将爆发——说不定艾斯此时已经到达海军本部，白胡子的舰队都已经镀好膜了。

    这种情况下，带着一个海贼王的前船员跑到距离海军本部距离不过半天功夫的推进城，除非玛丽脑子出问题了，不然都不可能这么做。

    也就是说，现在只身前往推进城，才是最好的选择。

    “不必了，回去和埃德维德圣说，我不需要他的庇护。”

    玛丽摇了摇头，拒绝了克劳伦的请求。

    然后，也不管克劳伦是什么表情，用所剩不多的生命力发动血坏，在瞬间加速到音速，眨眼间便离两人远去。

    埃德维德圣这个人，玛丽实在是看不透。虽然埃德维德圣对自己肯定不可能有什么坏心思，但是他的手下实力已经慢慢赶不上玛丽的实力了。

    而本身现在玛丽还隐隐是被天龙人威胁的，所以与埃德维德圣的接触还可能会导致自己过度进入天龙人的视线。

    保险起见，玛丽还是拒绝了埃德维德圣的庇护——这庇护有害而无益，还不如把这股力量拿去做他自己的筹划。玛丽知道埃德维德圣肯定有什么深层次的想法，不然也不可能跑去和雷利合作。

    既然这样，埃德维德圣对自己也是有好心，那自己也卖他一个人情，让埃德维德圣自己干自己的事情去，不需要在意她。

    况且，当阿拉巴斯坦的这一战传出去后，恐怕不用自己说，埃德维德圣也不会再庇护自己了。

    看着玛丽一骑绝尘地离开，黑骑士和水龙对视一眼，皆是苦笑。

    “这个速度，你追的上吗？”

    “饶了我吧，我这把老骨头还想多活几年。”

    黑骑士摇了摇头，问道：“那这里的事情，怎么办？”

    “一会儿和主君汇报一下吧，之后就等主君的指示……”犹豫了一下，水龙看向远处的薇薇。

    “现在我们也许帮我们的这个盟友做一下战后恢复好一点……”

    “说的也是。”

    雷利孤身行走在废墟中，随手拿起了一块焦黑的块状物。

    然后，他甚至都没有用力，那块漆黑的东西就自动化作了飞灰。

    “彻底烧透了……”

    雷利若有所思的看向这被彻底夷平的城市，鲜血浸润，地面还在冒着血腥味，一脚踩下去甚至能挤出一点血液来。

    但是，相对于湿润的土壤，龟裂的大地和焦黑的遗迹又说明了这里曾经遭受过多么可怕的高温。

    回想起了报道上玛丽的照片，雷利自然地想起了玛丽控制鲜血的能力和独属于她的极致高温。

    曾经在香波地群岛上，打败阿曼德都要那么大阵仗的小女孩，现在居然已经可以单挑打败卡塔库栗了……

    而且，从最后那波糯米浪潮来看，卡塔库栗似乎还有所突破。对于当前大海局势一直有所掌握的雷利非常明白，时下发生的事情意味着什么。

    “海军真的要崛起了……罗杰，你开启的大海贼时代，恐怕会被这个小姑娘终结啊。”

    “你所期待的那个人，到底是谁？”

    “你和埃德维德，我到底应该相信谁的判断呢？”

    ……

    克力架和斯慕吉仓皇奔逃。

    所有人都没注意到，卡塔库栗临死前的最后反扑，不但是想要灭杀薇薇等人的一击，同样是送离两个弟弟妹妹的一击。

    荒流糯米没有被阻挡，将两人送出去很远很远，直到化为岩石。

    而深知超人系果实特征的两人非常清楚，这意味着什么。

    两人在沙海中不断加速逃离，根本不敢回头。

    他们现在甚至都还有点迷茫，不知道发生了什么，只能一昧的向沙漠深处逃去。

    这片黄沙，将在他们日后的余生中，成为他们心头挥之不去的梦魇。

    这个梦魇吞噬了他们的士兵，吞噬了他们的家人，吞噬了他们无敌的哥哥。

    ……

    “终于结束了……”

    萨博看着远去的玛丽，环视了一圈，战斗终于结束。

    这个时候，伤痕累累的加卡从他身边走过。

    “这不是结束，不应该在此结束……”

    加卡低声的喃喃传入萨博耳中。萨博愣了愣，顺着加卡走过的方向看去，顿时沉默了。

    在一切终于平静下来以后，四散的民众缓缓聚集起来，寻找自己的家人。

    有些人孤零零地站在一处失神，而更多的人则是放声嚎啕大哭。

    断了肢体的、瞎了眼睛的、全身都是伤的比比皆是，一片悲伤与不详的阴云在人群上空挥之不去。

    薇薇站在高处，看着自己的百姓，沉默无言。

    她深吸一口气，掰动手指。

    “跳舞粉、巴洛克工作室、克洛克达尔、天灾、卡塔库栗……”

    她细数着每一次阿拉巴斯坦的灾难，而这些灾难，仅在近几年来就全部发生了。

    这个她深爱的国家已经承受了太多伤痕了。

    不过，这一切终于要结束了。

    这最后的劫难度过了，阿拉巴斯坦就会腾飞。

    沙漠联合的成立，意味着她有了更大的操作空间，她的计划，终于可以彻底浮上水面。

    在未来……

    对于所有敢于侵犯阿拉巴斯坦的敌人——

    这个国家会无情的吞噬所有敌人，无人可以活着离开这个岛国。

    ……

    推进城。

    第六层。

    糖液从四处墙缝中流出，汇聚成一个人形。

    而这动静吸引了第六层所有犯人的注意力。

    “呵呵呵呵……”

    佩洛斯佩罗低笑着看向监狱中的众人。

    这里所关的罪犯都是因为过于凶恶而从历史中抹消的怪物海贼，在这层的犯人都是近传说级的人物，下场不是死刑就是终身监禁，由于在这层的犯人作恶多端，作出一些超出残酷程度的事件被政府掩盖，连报纸上也刻意隐瞒。

    而现在，他们自由的希望就掌握在自己手里。

    “各位，让我们小小地合作一下吧。”

    他伸出一只手，糖浆在手心不断塑形。

    “我可以提供给你们开锁的钥匙，也可以提供给你们补给的食物。你们帮我们攻破推进城，如何？”


------------

第一百五十五章：绝境

    在玛丽不断地向推进城冲刺的时候，不安在她的心头环绕不去。

    推进城的战况到底如何？到底是谁挡住了BIGMOM和黑胡子？

    虽然推进城还没有被攻占，越狱也没有成功……可是现在，到底是安如磐石，还是风雨飘摇？

    时间退回不久以前。

    推进城内的战斗愈演愈烈，BIGMOM和泽法的战斗还在继续，但时间对于泽法的摧残到底是让他的实力出现了不可忽视的下滑。

    虽然目前他还可以和大妈持平,  可是肉眼可见的，泽法已经开始出现了体力不支的状况，肌肤都变得一片赤红。

    而麦哲伦那里，由烬和杰克联手对敌。杰克的生命力顽强地令人震撼，顶着麦哲伦的毒气向前猛扑，严重干扰了麦哲伦与烬的战斗,  而烬也趁此机会连续发动了好几次攻击，开始渐渐占据上风。

    几个看守长都被百兽的看板们找上，苦战而无法脱身。库尔曼等人则是对阵BIGMOM海贼团的干部，其中尤以欧文和大福最为难以对付。

    达斯琪能堪堪在大福的进攻下保全自己，保罗则是一人拖住了欧佩拉和康珀特两人。

    艾希本身并不擅长正面对抗，不断在黑暗处游走的她靠一手诡异的身法和神出鬼没的斩击让蛋蛋男爵等一众战斗员不堪其扰。

    当然，原本地形宽敞、视野开阔的推进城是不适合艾希打游击的，能达到这样出众的效果，恩希娅功不可没。

    青绿色的大雾充斥了推进城，能见度也大大降低。也正是因为如此，推进城一直没能被攻破，推进城的看守者们凭借着自己对于推进城地形的熟悉，在能见度极低的环境下仍然可以与两个皇团的干部打一个46开。

    恩希娅的果实是自然系果实·雾雾果实。雾气原本可以称得上是一种相当无害物质，但是恩希娅却把自己的见闻色和果实能力融合在了一起。

    当雾气大幅度蔓延开来的时候，雾气中所有人的见闻色都会受到巨大的干扰。而恩希娅的见闻色不但不会因此受到干扰，在雾气弥漫的地方，她的见闻色反而会更加敏锐！

    对于一个狙击手来说，能够创造出一个敌明我暗环境的果实虽然不能算得上强,  但绝对称得上合适。

    而她，就是凭借这样的优势硬生生让奎因脱不开身。

    枪械也许对于强者威胁不大,  但是恩希娅不但可以在子弹上覆盖武装色，还能非常精确地射中每一个她想要射击的位置。奎因一身机械装备，总是能被她找到容易被打击的关键点。

    “喝！”

    欧文的重拳和库尔曼的长剑碰撞，剧烈的高温让库尔曼的手部皮肤都有些卷曲。

    库尔曼的手一片赤红，但相对的，对面的欧文也不好过。

    “唔……”

    飞快地拉开了距离，欧文甩了甩手，有点吃痛地喊道：

    “你这家伙是什么果实能力者？和马尔科一样的幻兽种吗？”

    “这灰色的火焰居然连我都感觉滚烫，不可思议。”

    欧文是吃了热热果实的高热人，能将热量传递到任何他接触的物体上使物体瞬间加热，也能将自身变热从而烧伤任何与他接触的人，而且还能对目标进行隔空加热将对手烧伤。

    身为热热果实能力者，欧文很难感受到高温带来的刺痛感。但是眼前这个男人身上的灰白色火焰居然能让他都有些承受不住，浑身上下都燃烧着的库尔曼也让欧文感到无从下手，有点投鼠忌器。

    “谁知道呢，也许吧。”

    库尔曼不多言语，只是将手中的剑向下一划。

    “你犯下的罪孽越重，我的火焰对你造成的伤害就越重。扪心自问,  你是否因此而感到炙热呢？”

    “嘴皮子功夫倒是不赖。”欧文咧开了嘴，“就是不知道你的身体扛不扛得住我的攻击呢？”

    “你的肌肉已经在颤抖了,  小子，身体素质不行啊！”

    “……”

    库尔曼无言以对，他眯着眼睛，看向眼前的欧文。

    不知不觉间，他的果实能力已经走入了第三阶段了。

    这座监狱中的死伤已经不知道有多么惨重，狱卒杀囚犯，囚犯杀狱卒，海贼杀海军，海军杀海贼。如此往复，尸体堆积如山，每一层都鲜血淋漓。

    在不久以前，死伤数量已经突破了2w，也因此，库尔曼的第三阶段果实能力解锁。

    （巴基的囚犯编号是e8200，然后此前还有d0464编号，按照abcd  每个上限一万，一层就差不多关押4w人。推进城有足足五层常规楼层，即使算上递减，也有10w人左右。另外，狱卒的人数即使远不如囚犯，算上狱卒兽这种特殊的果实能力觉醒者也应该有万人，两个皇团外加外面镇守的海军加起来也过万了）

    “近十万的本土人员，超过两万的死者……”

    感受着体内涌动的力量，库尔曼不但没有喜意，反倒脸色阴沉。

    如果可以，他永远不希望自己能够动用自己的果实能力。因为每次他的果实能力可以发动的时候，就意味着大量的死亡。

    虽然这其中掺杂着大量罪犯，可是只要一想到有自己的同胞也是这众多死者之一，库尔曼就本能地感到抗拒。

    可惜，在两个皇团的压制下，大量罪犯越狱，推进城没有呈现一边倒的局势，已经是库尔曼全力发动【死者行军·盛】的情况下勉强维持住的了。

    【火亡绝地】这种无差别AOE能力不能使用，现在这种混战的场面，用这招只会让局势更加不利。

    可是……这种局面，就连维持平衡都已经很困难了，要是再没办法取得一点突破的话，一旦泽法老师被大妈击败……

    “库尔曼先生当心！”

    就在库尔曼走神的一瞬间，耳畔传来了达斯琪急切的呼唤声。

    “！”

    库尔曼感觉身后一阵劲风传来，他瞳孔一缩，正要转身，眼前的欧文仿佛就是抓住了这一刻，也在同一时间冲上前来！

    “热风拳！”

    “魔人斩！”

    大福的声音从背后传来。

    ‘达斯琪没有拖住……’

    库尔曼立刻意识到发生了什么。

    他直到大福的相关情报，也知道大福的魔人转移速度极快。他对于这一幕早有预料，只是没想过会发生的这么快。

    这并不是达斯琪的问题……对方也想尽快解决问题，毕竟劫狱这种事情迟则生变。只是自己走神了，给了他们可乘之机。

    “死告女妖！”

    库尔曼怒吼一声，将鬼火中蕴含的怨念压缩在剑刃中，一道环形的水平斩击逼出，将大福的魔人和欧文双双逼退。

    鬼火噬魂的能力两个人都吃过这个亏，魔人本身也会吃到灵魂伤害，因此两人都没有选择硬来。

    然而，就在库尔曼旧力已逝，新力未生之时，两道黑影从他左右两侧出现。

    魔人和欧文两人都是从高空冲来，因此，库尔曼的剑气也是横扫高空。但这两个人却是几乎平趴在地上，想火车一样发出尖啸声左右夹击向库尔曼。

    “糟了……”

    夏洛特·康特和夏洛特·卡丹茨两人（原著中夹击击败路飞的俩兄弟）同时重拳出击。

    “奶油之拳！”

    “砰！”

    纵然顶着鬼火，两人的拳锋都没有丝毫停顿，全力以赴地砸在了库尔曼身上。

    而后，两人迅速后撤，受到重击的库尔曼还没有缓过神来，欧文便已经冲到了眼前！

    “高热之拳！”

    剧烈的高温让欧文原本因为武装色而变得漆黑的拳头变成了赤红色，夹杂着滚烫的热风印在了库尔曼胸口。

    巨大的冲击力让库尔曼倒飞出去，而半空中，大福的魔人也飞身而起，以迅雷之势一刀斩下！

    “魔人狩！”

    巨大的刀锋斩在库尔曼胸口，将肋骨都一同斩断，几乎露出心肺。巨大的下劈力道将库尔曼向着地面轰去。

    “轮盘突进！”

    迪泽尔无缝衔接，头顶冒着滚烫的蒸汽，身体配合着高速带来的巨大的动能完完整整地传递到了库尔曼身上。

    “轰！”

    经过一连串连击后，库尔曼砸在了推进城的墙壁上，连坚固无比的城墙都碎进去数米的深度。

    突如其来的重创让库尔曼几乎失去了意识。

    依靠库尔曼意志力维持的鬼火渐渐散去，而原本在与海贼和囚犯们激战的地狱士兵也化作黑烟消失不见。

    突如其来的变故让场面上的局势顿时大变，推进城守方的兵力锐减，在短短几个呼吸间就被完全压制。不但质量上不足，就连数量上都比不过对方。

    不过一会儿，场面上的颓势就再难掩盖，整个战场上都几乎是溃败的局面。

    “……咳，咳……”

    半晌后，库尔曼才猛地咳嗽两声，吐出了喉咙口的淤血。

    几乎将他的身体整个横断的巨大刀痕已经夺走了他的作战能力。现在别说是站起来了，看着地面上蔓延的鲜血，就连活下来都成了一种奢望。

    不得不说海贼一方的作战真的很高明，看出来了现在场面僵持的原因主要就是库尔曼召唤的地狱士兵拖住局势。

    而解决了库尔曼这个点后，说是瞬间进入了上风都是往小了说——胜利几乎都摆在眼前了。

    局面开始倾倒，欧文、大福等人也都兴奋起来，抛开了已经完全失去战斗力的库尔曼，迅速跑去支援各方战场。

    神智有点模糊的库尔曼不断地喘息，慢慢抬起头。

    守卫的军人们浴血奋战，一个倒下了，另一个就替上去。那位名叫汉尼拔的副狱长浑身划得稀烂，却仍然口吐鲜血地持刀站在海贼面前。

    下一刻，被无数的攻击贯穿。

    “汉尼拔！！！”

    麦哲伦目眦欲裂地怒吼，下一刻，烬和杰克就突破毒气联手向他杀来！

    “你们这帮罪犯！！！”

    阵亡者的尸体上布满了伤口。密闭的推进城空间中，撕杀呐喊声不绝于耳。阴风怒嚎，似乎要唤醒死去的灵魂。

    库尔曼的眼中，已经不再有青色的雾气。取而代之的是无穷无尽的黑色，以及在空中不断变得浓稠、渐渐向他压下来的灰。

    灰，就是死亡。死亡越来越浓郁了。

    在绝对的劣势下，倒在血河中的斗士，根本看不到希望的曙光，便被无情地吞噬。

    为什么事情会变成这个样子……

    库尔曼感觉自己的身体在慢慢变冷，这是失血过多的表现。

    最开始只是一次普通的参观而已，为什么推进城会被攻击，为什么海军方的支援还没有到达，为什么两个四皇居然联手了……

    这些疑惑在他的脑海中盘旋，挥之不去。

    远处，流淌的血河渐渐和他身下的血泊汇合在一起。

    很痛吧……

    很痛吧……

    我们还能做点什么呢……

    泽法老师已经显露出了败像，库尔曼忽然被袭击的濒死让他犯了数年前的PTSD，被大妈抓住了机会，险些当场阵亡。

    即使勉强靠着自己的反应躲过了致命一击，但严重透支的身体已经让他的反击力道越来越弱。

    艾希和保罗要应付的人越来越多，独木难支，渐渐被人群淹没。而达斯琪此时同时面对大福和欧文两人，哪怕且战且退，也已经被逼到了角落，退无可退。

    只有麦哲伦和恩希娅还能与对手持平，但对于整体大局已经起不到多大作用了。

    一切都在向深渊滑去……

    不行了，意识开始模糊了……

    我要死了吗？

    推进城……守不住了吗？

    “前去推进城的路上，保护好其他人，以及对于推进城安防的学习，交给你，没问题吧？”

    阿拉巴斯坦玛丽临走前的托付出现在脑海中。

    库尔曼的呼吸开始放缓。

    漆黑一片，我已经什么都看不见了。

    有点……冷呢。

    level5的风雪渐渐洒满了库尔曼的身体。

    然而，更加雪上加霜的事情发生了。

    随着一声巨大的轰鸣声，地板被从下而上打穿，一道道可怕的气息在破碎的洞口中出现。

    麦哲伦瞪大了眼睛，看着那一道道熟悉的身影从黑影中浮现出来。

    “莱德菲尔德，巴雷特，瓦尔多，卡特琳娜·戴彭，甚平……”

    “还有你！希留！”

    看着那个穿着看守长的制服，身后披着白色的大衣的高大男子在角落里悠然自得地抽着雪茄，麦哲伦大声呵斥道：

    “你要做什么，希留！？”

    “你可是推进城的看守长，和一群罪大恶极的罪犯站在一起，你要背叛推进城吗？”

    “啊，是啊，麦哲伦，我背叛了。”

    希留如此平淡地说道，仿佛在说什么微不足道的事情一样。随着这声话语传出，麦哲伦也瞳孔一阵猛缩。

    “抱歉，监狱里呆久了，我也想晒晒太阳。”

    “你在说什么胡话！？”

    麦哲伦瞪大了眼睛，语气中满是不可思议地样子。

    这个时候，瘦瘦高高的佩洛斯佩罗从这帮人身后走了出来，笑嘻嘻地晃动着手里的糖浆钥匙。

    他的糖浆和MR.3的蜡烛性质相近，MR.3可以制造出钥匙解开艾斯的镣铐，那么比他实力更强的佩洛斯佩罗做出同样的事情自然也不在话下。

    同时，对于像红伯爵这种已经忍饥挨饿了许久的绝顶强者来说，佩洛斯佩罗的糖还可以用来及时补充体力。虽然没办法让这些人恢复全盛状态，但是恢复个七八成实力完全没有问题。

    更何况，这帮人里面还有一个在监狱中还能不断变强的变态存在。

    “呼呵呵呵……”

    巴雷特发出一阵阴沉的笑声，大步走上前，旁若无人地看着混乱的战场说道：

    “毁掉推进城——这是你的条件，是吧？”

    “是的，仅此而已。”佩洛斯佩罗说罢舔了舔舌头。

    “不用你说，这种事情我们也会去做的。”

    邦迪·瓦尔多眼神暴戾，满是戾气地说道：“这种地方还是永远成为大海深处的遗迹比较好。”

    随着第六层的怪物们出现在战场上，推进城——终于陷入了绝境。

    然而，在所有人都将注意力聚焦在这帮绝世凶徒之上时，无人注意到，恩希娅已经悄咪咪地开始行动了。


------------

第一百五十六章：只有我

    在第六层的囚犯脱困而出的时候，恩希娅就已经意识到大事不妙了。

    敌我战力盘点：

    我方：年老力衰的泽法，独木难支的麦哲伦，半死不活的库尔曼，初出茅庐的达斯琪，不善正面作战的艾希，重伤初愈的保罗,  还有一个近战废材的自己。

    敌方：四皇之一的夏洛特·玲玲，红伯爵莱德菲尔德，魔鬼后裔巴雷特，世界破坏者邦迪·瓦尔德，这几个人哪一个拎出来不是鼎鼎大名的人物？

    次一级的还有不知道为啥被关押的海侠甚平，雨之希留,  恶政王,  大酒桶，巨大战舰，月牙猎人、炎灾烬、瘟灾奎因等，单拎出来一个都足够让黄金世代这几个雏儿陷入苦战了。

    这怎么打？这没法打啊！

    哪怕再来两个大将，恩希娅觉得这场面都不好打。

    她奉行的是因时制宜的正义，因此她在该隐忍的时候会隐忍，该拼命的时候会拼命。而当遇到这种无解的死局的时候，她也不会死战不退。

    见机行事、灵活行动在某些人看来也许卑鄙，但在恩希娅看来，这只是保存有生力量的手段。

    在她看来，这种时候是时候撤退了。

    留得青山在，不怕没柴烧。这些人跑了又如何？当年能被抓进来的人，会被抓进来第一次就会有第二次。而海军的这些人死了可就是真的死了。

    因此，恩希娅在第一时间选择了脱身，潜入雾中。而奎因一直都是被动的挨打，恩希娅短暂的消失一会，也并不会引起他的怀疑,  只当是恩希娅又在寻找机会给她来上一枪了。

    然而，就在他抱着警惕准备随时反击的时候,  恩希娅已经来到了库尔曼身边。

    撤退是为了保留有生力量，而在恩希娅看来黄金世代中的第二强者库尔曼显然是需要带走的对象。

    哪怕看起来已经命不久矣，好歹还吊着一口气，出去了说不定还能救活呢？

    她瘦高的身影从雾气中显化出来，落在了库尔曼身边。

    “还能动吗？”

    恩希娅问道。

    库尔曼原本混沌的精神忽然渐渐清醒，他困难地抬起了上眼睑。

    “……你想要做什么？”

    他吃力而虚弱地问道。

    “带你走，离开这里。”

    恩希娅看着库尔曼还有意识，松了一口气。随即，她板起脸色，上手去扶库尔曼。

    然而，当恩希娅试图拉起库尔曼的时候，库尔曼的语气忽然变得低沉了起来。

    “等等……”

    “还等什么，再等下去，等那帮第六层的家伙真的行动起来之后，就来不及了。”

    恩希娅一直嬉皮笑脸地表情终于消失了，脸上第一次浮现出了焦急的神色。

    “你是要……放弃这里吗？”

    “你难道还想要守住这里？”

    恩希娅瞪大了眼睛，压低了声音对库尔曼龇牙咧嘴道：

    “别开玩笑了，你的脑子真的被打傻了吗？好好看看现在的局面。”

    “已经不可能守住了,  这个推进城。先撤退,  日后再把这些人抓捕归案就可以了！”

    “再不走的话，我们都得死在这里！”

    恩希娅有点激动，甚至都上手去抓住库尔曼的肩膀。

    身受重伤的库尔曼，恩希娅又不敢用太大的力气强行带走，只能晓之以情动之以理。

    “你应该比我更明白……”

    “啪！”

    忽然，库尔曼抓住了恩希娅的手臂。

    恩希娅瞳孔微微一缩。

    “……”

    “第六层的那些家伙，逃出来了吗？”

    库尔曼的嘴中溢出的血沫让他的话不但沙哑模糊，还夹带着气泡破裂的声音。

    但他渐渐变得清澈的眼神，却让恩希娅知道库尔曼现在是清醒的。

    似乎是做了什么决定一样，他仿佛回光返照一般，伤势不断加重，但是却越发容光焕发。

    “……恩希娅。”

    “……‘只要臭名远扬的海贼和谋反者还在海上……百姓们就会因为，害怕失去所爱之人，而彻夜难眠。’”

    “‘所以，为了让弱小的人们安心……我要把凶恶的罪犯关进监狱。’”

    “‘这里是地狱的大要塞。要是这里被毁掉，人们就会陷入无限的恐慌。’……这是汉尼拔副监狱长说的话。”

    “我们要是在这里逃开了，我们也许不用付出代价……但是大海上的百姓……就会替我们付出代价。”

    “这也是你所能承受的吗，恩希娅？”

    “你现在放弃这里，是想说他们的牺牲毫无意义吗？”

    库尔曼肃然地看着恩希娅，平宁，寂然，犀利。

    他说话断断续续的，但每一句话都掷地有声。

    听到库尔曼这么说，恩希娅深吸一口气，表情忽然变得无比愤怒。

    “……你以为我愿意吗？”

    “我生平最讨厌的就是被迫脱逃，被别人逼得狼狈逃窜，实在是在丢脸不过了！”

    “但是那又怎么样？活下去才是最重要的，命还在，就什么都有可能！”

    “库尔曼，我从一开始就很讨厌你。”

    “一直以来都是那么正经而正义的样子，大气凛然，刚正不阿。”

    “我也知道，像你这样的人一旦遇到像现在这种情况往往都是最固执的，也会把所有人都害死！”

    “所以库尔曼，我现在就问你一句话——你走不走？”

    “你不走，我就带着别人一起走。”

    “这场战争已经输了，不要再把别人拖下水了！”

    “是时候作出选择了，是抛弃你那无价值的清高，还是在这里愚蠢的去死！？”

    “你难道有把握战胜那些怪物吗！？”

    【“我有。”】

    “没有的话你就跟我走……等等……”

    恩希娅忽然顿住了。

    半晌后，她才有点愕然地看向库尔曼。

    库尔曼身上满是鲜血，洁白的海军军服也被染成了鲜红色。

    但是被鲜血粘在一起的头发之下，两只眼睛的神采却远比恩希娅清晰、强盛。

    “……你刚才说了什么？”

    “我有。”

    “有什么？”

    “有战胜那些怪物的把握。”

    “开什么玩笑！？”

    恩希娅的表情忽然变得狰狞与扭曲，她松开了手，后退几步。

    库尔曼紧盯着恩希娅的双眼，看着她不断后退。

    恩希娅一边摇头，一遍后退道：

    “你疯了，你已经不清醒了。”

    “红伯爵，魔鬼后裔，世界破坏者，哪个不是这个世界上鼎鼎有名的人物……”

    “连玛丽都打不过的你，还说自己有把握击败他们？”

    “逞强也有有个限度！”

    恩希娅双拳都在颤抖着。

    此乃谎言。

    她虽然不喜欢被人拖后腿，但高洁的品行哪怕愚蠢，也会被人尊敬。因此，她不但不讨厌库尔曼，实际上在相处久后，她最尊敬的人就是库尔曼，而非玛丽。

    所以，她其实非常想带着库尔曼走。

    但眼下……

    “没有时间了，库尔曼，我没时间说服你了。”

    “既然要留在这里，那你就一个人去死吧。”

    “我走了……”说罢，恩希娅缓缓转过身去，身体慢慢融入雾气中。

    这个过程无比缓慢，恩希娅在等待。

    等待库尔曼回心转意，这也是她能想到的唯一一种让库尔曼这种性格的人妥协的办法。

    毕竟，人都是惜命的。明知没有意义的死亡，以库尔曼的明智显然也不可能去迎接这种事。

    “等等……”

    身后传来库尔曼沙哑的声音。

    恩希娅浑身一震，立刻转过身来。

    “你改变主意了？”

    恩希娅自己都没注意到，她这个时候的语气微微有点战栗，透露着一种期待感。

    但是，库尔曼的回答却让他失望了。

    “恩希娅……带他们走，百兽海贼团和BIGMOM海贼团联合了，但凯多却没有出现。恐怕外面还有人在和凯多苦战。”

    库尔曼说着，微微仰起头来，说道：

    “你带着其他人，去击败凯多。”

    “我会守住这里的。”

    “……”

    恩希娅微微张大了嘴。

    “……你是认真的吗？”

    “嗯。”

    “你的意识是清醒的吗？”

    “非常清醒。”

    两人的目光对视许久。

    恩希娅咽了一口唾沫，表情甚是僵硬。

    “你真的……有办法挡住他们？”

    “相信我。”

    简洁明了的回答，一如库尔曼往日的风格。

    看着库尔曼不可动摇的目光，恩希娅沉默良久。

    终于，她转过身去。

    “恩希娅，帮我带一句话给玛丽……”

    恩希娅没有回头，而是身体渐渐化开，融入雾气中。

    “答应她的，我做到了。”

    “正义可以污秽，但心灵一定要高洁……”

    “来日再见。”

    话音落下，恩希娅消失不见。

    眼前空无一人，库尔曼长叹一口气。

    恩希娅有办法带走别人的，只要别人愿意……

    自然系果实能力者在脱身这一块的本领冠绝任何强者。只要不愿意纠缠，自然系果实者几乎不会被任何其他类型的强者拦下。

    而如何让别人愿意……

    库尔曼吃力地站起了身。

    他的伤口再一次撕裂，心脏和肺部几乎都要掉出体外。

    血液已经渐渐凝固，身体上无处不在的无力感让库尔曼深刻的理解到自己的身体究竟处在一个多么糟糕的状态。

    但是，库尔曼已经不在乎了。

    他并没有欺骗恩希娅。即使他的身体已经破烂不堪，但是仍然有一个仅有的办法，可以反转现在的局势。

    只不过，要他付出生命的代价罢了。

    就连黄泉都无法前去，一旦用了那一招，就连灵魂都不会剩下。

    ——那又怎么样呢？

    他缓缓地向前挪动，身上鬼火开始燃烧。

    但不同于之前，这一次燃烧的鬼火不再是不祥的灰色，而是一种神圣的银白色。

    “死者，51232人……”

    库尔曼的果实能力已经发挥到了极致，有多少死者、多少亡魂，此时在他脑海里无比清晰。

    “死者比我想象的还多啊……”

    恩希娅，你知道吗？

    处于劣势的是我们，而不是正义。被海贼们攻占的每一寸土地，至少现在，仍然属于正义，这点从未改变过。

    而我的正义……就是为此刻而生的。

    【库尔曼，你知道吗？】

    【正义是客观存在的，它是世界上的真理，它包容而多元，纯粹而简单。】

    【因为多元，它可以是保护普通的百姓，也可以是维持大海的秩序。甚至是杀戮，也可以是通往正义的道路。】

    【但它同时又是纯粹的，心怀正义之人必须要有一颗高洁的内心，否则，找不到战斗理由的斗士就会渐渐堕入深渊之中，最后成为邪恶。】

    库尔曼的脑海中，浮现出了他刚刚参军，还懵懂的时候，他的教官对他的嘱咐。

    那副最后在战火中燃烧殆尽的微笑，库尔曼记忆犹新。

    【在这里的所有人都是和你志同道合之人。】

    【我们正是为了守护我们的国家，为了守护百姓的正义，拔出剑与刀，披上铠甲。】

    是啊，从最开始，我就已经有了战斗的理由。

    从一开始，直至今日，守护的对象在改变，但正义——从没变过。

    他对于自己的正义没有过一丝一毫的动摇，并且随时都做好了为之牺牲的准备，仿佛自己就是为之而生的一样。

    库尔曼的身体上，白色的火从脚底板开始燃烧，渐渐蔓延向库尔曼的头顶。

    所有被火焰燃烧过的躯体，都变成了焕然一新的半透明状。他的身体开始变得金黄，周围环绕着银灰色的闪光。

    正在和泽法缠斗的BIGMOM忽然浑身一抖。

    “怎么回事……”

    在她错愕的目光中，一股股灵魂的力量从她身边经过。

    普罗米修斯、宙斯和拿破仑脸上都浮现出极为痛苦且挣扎的表情，而她带来的象棋兵们更是如同被割过的稻子一样齐刷刷倒下。

    灵魂全部飞出，向一个方向涌去。

    “那是……”

    “你在发什么呆呢！？”

    就在BIGMOM走神的时候，泽法粉碎机砸在她的肚子上。

    “粉碎短打！！！”

    随着一声爆鸣声，泽法的粉碎机中发出耀眼的火光，随之而来的是BIGMOM身体的剧烈抖动，以及她尖锐的惨叫声。

    “啊啊啊啊！！泽——法——”

    受到重创的BIGMOM也忽视了之前的异常，愤怒的情绪似乎也传导到了她的三个霍米兹上，让它们的灵魂稳定了下来。

    两人之间又一次爆发出了剧烈的战斗。

    “我们要去帮忙吗？”

    希留吸了一口雪茄，沉声问道。

    “不。”巴雷特摇了摇头，“这种事情还是算了吧。以多欺少打泽法那个老家伙，我丢不起那个人。”

    莱德菲尔德深以为然地点了点头。

    作为曾经以一己之力就和罗杰、金狮子并驾齐驱的独行侠，他也有属于自己的傲然。

    佩洛斯佩罗忍不住脸皮一抽。

    他把这些人捞出来就是为了让战局进展更快，他们倒好，一个个都秉持着什么强者的自尊摸鱼。

    不过……也没关系，加快战局就是为了防止被本部的支援打得措手不及。现在的话，白胡子、红发那两个家伙恐怕已经出现在马林梵多了，就算海军在巨大的压力下抽调了一两个大将来推进城，也不会是这些囚犯的对手。

    佩洛斯佩罗的算盘打得啪啪作响。

    于是，这些人错过了唯一一个有机会逃出生天的机会。

    数万的灵魂汇聚向库尔曼，意识飞向黄泉，而灵魂的力量则被鬼火淬炼为精粹的本源化进了库尔曼的身体。

    也不知道是不是恩希娅故意的，库尔曼周围的雾气极为浓郁，几乎已经快要聚成了水的样子。

    这也就导致，没有任何人注意到了里面的情况，也没有人在意这里发生了什么。

    随着库尔曼一步一步从推进城边缘走向战场中央，鬼火组件燃烧了他的一切。

    鬼火烧过了库尔曼的胸口，肉体燃烧殆尽，留下的只有洁净的身躯。

    鬼火烧过了库尔曼的双眼，他睁开眼睛，里面是一片纯粹的白。

    鬼火烧过了库尔曼的头发，他的发丝变成了银色的卷发，缓缓地在空中飘动。

    终于，他的身体被烧得一干二净，灵魂失去了肉体的束缚，从地面上飘了起来。

    他的身侧，灵魂的碎屑构成了一条条淡金色的光带，如同小行星带一样环绕。

    此时此刻，这漂浮在空中的，鬼火燃烧后的余烬，正是库尔曼内心的真容。

    这也是他的正义：纯净高洁的正义。

    他深吸一口气，手中的云切也被鬼火燃过，化成了一把晶莹剔透的水晶长剑。

    “果然，你也是一把高洁之剑吗……”

    库尔曼看向手中的剑，将它提起。

    “那就随我一起来吧。”

    “黄泉葬仪。”

    这是库尔曼果实能力的保险机制，也是最后可以用出的、一生只能用一次的招数。

    古战场火的完全兽化——黄泉葬仪。

    将鬼火燃烧到极致，将自己的肉体彻底燃尽，只剩下自己的灵魂，就连自己的灵魂也会燃烧起来，将无上限拥有所有死者肉身强度之和，维持时间无限。

    直到恶魔果实能力拥有者灵魂焚烧殆尽，死亡。

    这个过程，不可逆转。

    他抬起头来，看向远方。

    这一刻，雾气散开了。

    库尔曼的身形出现在了所有人面前。

    这一刻，无论是谁，都感觉到自己的灵魂深处产生了一阵寒意。

    一股无比强盛却又平和到了极点的气势缓缓扩散出去。

    刹那间，所有人的目光都聚焦到了level5的地面上，那站在正中央的白色人形。

    库尔曼沉默无言，抬起了剑，直指level6的众人。

    此时此刻，这些罪犯与世界之间，没有镣铐，也没有监牢。

    只有我的火焰。

    只有我的云切。

    只有我。


------------

第一百五十七章：禁止通行

    “他是谁？”

    红伯爵双眼微睁，看向那一身洁白的人影。

    不知为何，他感受到了一股莫名其妙的压迫感。

    这种压迫感非常熟悉，但是他却想不起来是在哪里曾经遇到过了。

    “库尔曼……”

    泽法愕然地张大了嘴看向库尔曼，口中无意识地喃喃道。

    这是他的学生，也是他最重视的那一批学生之一，这张脸他再熟悉不过了。

    可是这一刻,  虽然人对得上号，可泽法看着却感受到了一阵陌生。

    而就是他这走神的一刹那，被BIGMOM抓住了机会。

    刚才BIGMOM走神被泽法狠狠地打上了一拳，而BIGMOM也打算就着这个机会给泽法来一次狠的。

    “皇帝剑·破破刃！！！”

    简单粗暴，以肉体力量冠绝世界的BIGMOM没有任何花里胡哨地招数，简单快捷地一刀竖斩从天而降，猛然斩下！

    太阳霍兹米的火焰覆盖在剑霍兹米上,  剑身变长,  长出獠牙。

    “不好……”

    泽法感受到脑后传来的劲风,  但此时回防已经来不及了。

    “去死吧！”

    BIGMOM这一击就是奔着杀了泽法去的，打算一剑将他从头劈到尾。

    即使武装色霸气防御下，没办法杀死泽法，这一击也足够让泽法彻底失去战斗力了！

    然而这一刻，一道淡金色的光芒从所有人视野中划过。

    红伯爵看着这一幕，缓缓睁大了眼睛。

    巴雷特的脸色也变了，与之一起崛起的是一股强盛到极致的战意！

    “嗡——”

    皇帝剑停住了。

    一股金色的辉光托在皇帝剑的剑刃之下，一只手抓住了剑身。相比起BIGMOM的身体和皇帝剑庞大的剑刃，这只手看起来是那么渺小。

    然而，哪怕BIGMOM发狠了的用力，她的皇帝剑也不能再向下分毫。

    “……”

    泽法看着挡在自己身上方的金色人影，他静静地飘在那里，一言不发。

    库尔曼的果实能力可以汇聚所有人的灵魂力量加强自己的灵魂，他的灵魂可以接触到实体，而且同时拥有所有人加起来的力量和速度之和。

    一万个拥有一人之力的人,  和一个拥有一万人之力的人，这是完全不同的概念。

    更何况，库尔曼吸收的灵魂还都不是一般人的灵魂。所有的灵魂都是在这场战争中死去的死者,  他们有些事罪大恶极的囚犯，有些是为正义而战的海军，还有些是恪尽职守的狱卒。

    也许他们每个人面对着四皇级别的强者都是被轻易碾碎的局面，但是当一万、两万、三万、数万人的力量彻底归入一个人的体内的时候，即使是四皇都只能望其项背。

    因为，即使只按每个死者的肉体力量仅有【五个普通成年人的力量】来算，聚集了五万人力量的库尔曼也可以轻易的打出大概3.6万吨当量的力量，约等于两个小男孩核弹。

    由于是定向，威力甚至还会更甚。

    更何况——这甚至不是全力才能达到的输出，只是随手一击而已。

    一拳削飞一个小山头，完全不是问题。

    而且，果实能力将肉体燃烧殆尽虽然让库尔曼再也无法动用武装色霸气，但完全增强的灵魂力量，却让他获得了可以轻易预知远超卡塔库栗未来能力的见闻色。

    无关乎对于见闻色的开发程度，纯靠力大砖飞。

    在所有人都不知道的情况下，库尔曼单论面板已经完全凌驾在了四皇之上。

    另外，强大的灵魂让他对于眼前的BIGMOM拥有了绝对的克制能力！

    “嘶——”

    库尔曼抬起头来，深吸一口气，瞳孔中的白色愈发闪耀。

    “鬼神火身！”

    银白色的鬼火在他身上燃起，迅速沿着皇帝剑燃烧上去。并且,  巨大的火柱甚至冲天而起，将宙斯和普罗米修斯都一扫而过！

    三个霍米兹甚至都没来得及发出惨叫声，便被烧透了灵魂，化作普通的剑，火焰和云层都直接消散了出去。

    “啊啊啊啊啊！！！！——”

    由于三个霍米兹体内都是自身的灵魂碎片，BIGMOM几乎在瞬间就遭受了重创。

    但还没等她惨叫完，库尔曼就一闪而过。

    而后，一脚轰在了BIGMOM的腹部！

    随后，只是一秒间。库尔曼连续挥出四五拳，数十个小男孩核弹的力量集中在大妈的腹部爆发，而大妈甚至都没来得及用武装色防御。

    画风忽然变得一拳超人了起来。

    这一刻，月球是什么样的，大妈是什么样的。

    大妈直接失去了意识，倒飞出去。她的身躯砸穿了推进城，海水在顷刻间便倒灌进来。

    这一幕不管是哪一个阵营的人都看傻了。

    “***”巴雷特看得脸色发青，大骂一声：“这小子不要命了？他自己不也是果实能力者吗！？”

    红伯爵此时还没有吃下恶魔果实，反倒是好整以暇地看着天空中虚浮着的库尔曼，眼中满是感兴趣的光芒。

    “他的恶魔果实，会不会很适合我呢……”

    这几个人都还不清楚大妈到底有多强。

    与这几个人不同，和他们站在一起的佩洛斯佩罗可是脸色惨白。

    “怎么可能……妈妈居然被打飞出去了？”

    “妈妈的力气居然比不过别人了？”

    “这不是一眼就看得出来了的吗？”瓦尔德狞笑了一下，“那小子一看就是把命都赌在这一战上了，那个肥婆还没有回过神来，被直接按倒不是很正常的事情吗？”

    “别小看觉悟能带来的力量啊。”

    说罢，看着不断灌入推进城的海水，瓦尔德也忍不住打了一个寒战。

    “不行，老子吃了恶魔果实的，好不容易出来了，要是被海水泡死了可太憋屈了。”

    说罢，他大笑一声，莫莫果实能力发动，说道：“那老子就先走一步了！”

    “倍增‘30倍速’！”随着一声大吼，瓦尔德的速度提升到原本的30倍，飞速向上层奔去。

    ——

    “轰！！！”

    就在这一瞬间，瓦尔德撞上了一堵墙！

    他急速的猛冲直接停了下来，巨大的反冲力让他头都涨红了，鲜血一口鲜血喷了出来。

    不，那不是一堵墙——

    那是一只手。

    库尔曼飘在了瓦尔德面前，面无表情地一只手按在了瓦尔德头顶。

    而这并不是库尔曼打停了瓦尔德，反而是瓦尔德自己忽然撞在了眼前的手上！

    这一刻，莱德菲尔德饶有兴趣的神色也顿时全无。与此同时，他的肌肉紧绷了起来。

    “刚才发生了什么……”希留有点不可思议地看着这一幕，直到刚才，他才意识到库尔曼已经拦下了瓦尔德。

    完全没有预料到，瓦尔德的逃离甚至连他都没注意到，但是库尔曼却看到了。

    不仅如此，他甚至没有注意到库尔曼已经离开了原地。直到现在，库尔曼的残影才缓缓消散。

    “这是什么速度？”巴雷特深吸一口气，双手，拍向大地。

    “哈哈哈，看来，这一次得全力以赴了啊！”

    “好对手。”

    莱德菲尔德撕掉了自己身上的囚服，露出一身精壮的肌肉。

    他这种真正的传奇，纵然被折磨了这么多年，仍然是这种监狱中当之无愧的最强。

    曾经只身与罗杰、白胡子并驾齐驱的他，即使对于当今世界上最强的那批人——所谓的四皇也不屑一顾。

    即使他自认不如罗杰跟白胡子，但他毕竟是能和那两人一较高下的人。

    但此时此刻，看着库尔曼，他兴奋了起来。

    不说力量，光是他刚刚展现出来的速度就足够让人心潮澎湃了。

    整个推进城，只有一个人勉强看清了库尔曼的移动，那就是莱德菲尔德。也只有一个人知道刚才库尔曼的速度有多么夸张。

    “将近三十倍音速……真是遥不可及啊。”

    “而且，他的见闻色在某些程度上貌似比我还强。”

    “根本不是那个男人去拦了，而是瓦尔德他自己撞上去了。”

    “多么精湛的见闻色霸气。”

    莱德菲尔德自幼就拥有强大的见闻色霸气，随着年龄成长越来越强，可以看透人的内心。但也因此见惯了周围人的丑陋内心，因此对人产生极大地排斥，养成了孤僻的性格。

    因此，莱德菲尔德的见闻色极其强大。只不过，他的见闻色霸气更倾向于读懂其他人的内心，而不是预知未来或是大范围覆盖这样的类型。

    很明显，在他看来，他终于遇到了一个在见闻色上有资格与其博弈的对手。

    “你……咳！”

    瓦尔德迅速倒退两步，猛地拍了拍自己的脑袋，咳嗽几声。

    半晌后，回过神来，他才大声质问道：

    “小鬼……你难道想拦着我们？”

    “拦着这第六层所有人？”

    瓦尔德这般说道，语气中不乏威胁的意味。

    “你对那个肥婆的战斗我懒得干涉，但是先让我们走了再说！”

    “否则……”

    “闭嘴。”

    瓦尔德话还没说完，眼前便绽放了一道白光！

    下一刻，在他做出反应前，他就感到自己的脖颈一凉。

    “……嗯？”

    他看向自己的下方，一句无头尸首正在喷血。

    即使没有BIGMOM那种bug的身躯，单纯地武装色霸气也可以大大减轻来自不能使用武装色霸气的库尔曼的伤害。

    但是，库尔曼的速度太快了，实在太快了。

    快到这突然的出手，直到瓦尔德的头颅落地，才有人反应过来库尔曼刚才出剑了。

    而这样的速度，根本就不是瓦尔德防得住的。

    瓦尔德甚至没有反应过来发动武装色，就已经身首分离。

    “……”

    咕咚。

    尸体倒地。

    空气顿时安静了下来，所有人都将目光聚集在了库尔曼身上。

    只见他慢慢举起剑，横在身前。

    身体飘起，缓缓飞向正中央的空洞处。

    最后，他站在了推进城最高层的中央。

    “退下，罪犯。正义在这里，我在这里。”

    “这是地狱的大要塞，海贼王也无法摧毁的大要塞。”

    “所有试图逃出推进城的罪犯，和试图攻入推进城的渣滓，我都不会放过。”

    “此处禁止通行！”

    这一刻，红伯爵意识到自己错了，错得离谱。

    眼前的这个男人根本不是什么势均力敌的对手。

    能随手斩杀瓦尔德，甚至没人反应过来的人……

    他知道之前那股熟悉的感觉从何而来了。

    “强者……”

    “远强于我的强者……”

    ……

    另一边，泽法已经有些茫然地跟着恩希娅来到了推进城的海面层上。

    此时，几乎所有的推进城官方人员和海军都已经从推进城中撤出了，就连麦哲伦都身负重伤地来到了这上面。

    刚才的变故出神的不止有泽法，麦哲伦也愣了一下。而这一下也让烬和杰克抓住了机会。

    虽然麦哲伦也让烬和杰克吃了一下狠的，但还是免不得受伤。

    恩希娅充满了推进城的雾气此时体现出了巨大的优势，无形的雾气化成了一条条手臂将所有己方的人员捞了出来。

    而至于那些之前被拦着的罪犯们，恩希娅没管。

    因为，在恩希娅撤出的时候，所有第一时间试图向外逃去的罪犯就已经全部被顷刻间斩首了。

    那些并没有第一时间选择逃跑，还待在该呆的地方的囚犯则是逃过一劫，摸了摸头，发现还在。

    所有人都认为，库尔曼只是拦住了瓦尔德，展现出来的速度虽然快，但也不会太夸张。就连莱德菲尔德，也只是认为库尔曼速度不过30Ma而已。

    但是，那只是做完了该做的事情，回来的库尔曼，举手投足之间做出来的事情而已。

    在恩希娅撤退的那一刻，库尔曼斩杀了五个楼层中所有逃出的囚犯。

    他的速度按照一个囚犯的最低能力来算，全力爆发的理论速度也已经达到了不可思议的0.07c以上。

    当然，这只是理论上。可即使照着一半甚至四分之一削，这样的速度都已经可以在一个眨眼间横扫整片推进城了。

    而这些被一扫而空的囚犯，力量又会融入库尔曼的灵魂中。不断地滚动，越杀越强！

    “恩希娅……到底是怎么回事？”

    “为什么库尔曼可以压制BIGMOM，为什么他……可以直接斩了瓦尔德？”

    泽法终于从震惊中回过神来了，他怔怔地看着恩希娅问道。

    “……不仅如此，他现在甚至可以轻易打败任何四皇……”恩希娅的表情有点晦暗。

    半晌后，她将自己的打算和与库尔曼的对话和盘托出。

    “如果我没猜错的话，库尔曼应该已经死了。”

    恩希娅说到最后，脸色灰败的摇头。

    “现在的他应该已经没有了明确的意识了，只是凭借着本能行事而已。”

    “我曾经和他聊起过果实能力，他的果实是靠燃烧灵魂来获得力量的。”

    “燃烧灵魂来获得的力量……”

    “您觉得，现在库尔曼的这种表现，还需要多说什么吗？”

    恩希娅定定地看着泽法。

    泽法的表情阴晴不定，半晌后，有点颓唐地坐在了地上。

    “又是这样，又是这样……”

    心里尘封已久的阴影再次浮上心头，让泽法瞪大了眼睛。

    良久，泽法抬起头。

    恩希娅这才从眼前这位老人的身上看见岁月的痕迹。即使他的身体再怎么健壮、贝加庞克再怎么强化他的身体，但此刻，他仍然掩饰不住眼中的疲惫。

    “我又没能保护住你们……”

    “泽法老师！”

    这是，恩希娅大声呼唤让泽法为之一惊，清醒了过来。

    他看向恩希娅，只见恩希娅一脸急迫地说道：

    “库尔曼撑不了多久……虽然这个撑不了多久也许也足够了，但是他生前最后的意志你也听见了！”

    “【所有试图逃出推进城的罪犯，和试图攻入推进城的渣滓，我都不会放过。】”

    说到这里，恩希娅顿了一下，回忆了一下库尔曼的判断，说道：

    “推进城的人员除了BIGMOM海贼团的，还有百兽海贼团的。但是凯多却没有出现。”

    “三灾齐至的情况下，凯多很可能是被其他人拦住了才没有来！”

    “也就是说……”

    “簌！”

    恩希娅还没说完，泽法就猛地站起了身，连带着她都后退了几步。

    “凯多不会被库尔曼针对吗……”

    这一刻，泽法语气中无尽的寒意和怒意让恩希娅识相的闭嘴了。

    “那还等什么？”

    泽法看向恩希娅，眼中透露着决绝的意味。

    “库尔曼拦住了其他人……我们就去砍了凯多！”


------------

第一百五十八章：会和

    “有意思……”

    红伯爵咧开了嘴角。

    呆在第六层着实无趣，而且曾经在大海上几乎纵横无敌的红伯爵，已经很久没有像如今这么心潮澎湃过了。

    他对着身边的巴雷特说到：

    “喂，魔鬼后裔。”

    “这第六层也只有你有资格入我的眼，我们一同对付这个怪物，如何？”

    巴雷特此时也振奋了起来。

    他这一生都在不断地挑战强者、更强者，而此刻,  他心中强烈的预感让他明白，眼前的这个人，恐怕是他所能遇到的——最强者。

    甚至，比当年的海贼王罗杰更强！

    “海军里什么时候出了这么个怪物……”

    巴雷特说着，毫无花里胡哨地双拳一拍！

    “可以！”

    恶政王、月牙猎人这些人虽然也都是桀骜不驯的大恶人，但是在莱德菲尔德和巴雷特联手的压迫力下，不用多说,  也自觉的跟在了两人身后。

    然而，下一刻，一道巨大的灵魂从推进城外飘了进来。

    那是BIGMOM的灵魂。

    BIGMOM刚才毫无防备地遭受重创，此时有深沉大海之中。内脏几乎都被打烂了的大妈最终以这种憋屈的方式葬身海底。

    而BIGMOM庞大的灵魂力量，融入了库尔曼的灵魂之中。

    “——”

    对此一无所知的众多恶人们正想上前，忽然，劲风扫过！

    红伯爵愣住了。

    巴雷特愣住了。

    所有人都定在了原地。

    这一刻，看着仿佛站在原地从未动过的库尔曼，巴雷特的眼中浮现出了不可思议的神色。

    他讷讷地说道：

    “怎么可能……”

    “为什么差距会这么大……”

    红伯爵缓缓张开了嘴，想说些什么。

    半晌后，一腔想说的话最后终于化成了一抹苦笑和一句悠悠的感慨。

    “也好……”

    “这样也好……”

    下一刻，包括面露骇然神色的希留在内，所有第六层逃出的罪犯——身首异处。

    看着这一幕，没有反抗的罪犯们纷纷抖得和筛糠一样。

    他们没有第一时间出逃，就说明他们都是惜命的，有城府的。

    看着这一幕，他们不但没有想要出逃的欲望,  反而龟缩得更深了。

    也正是库尔曼心中高洁的正义，让他并没有对这些囚犯动手。

    黄泉葬仪状态下的他已经失去了自己的意识，只有自己死前最后的意志维持了他灵魂体的行动，直到他的灵魂燃烧殆尽。

    【所有试图逃出推进城的罪犯，和试图攻入推进城的渣滓，我都不会放过。】

    也就是说，所有不试图逃出推进城的罪犯，都不会被库尔曼斩杀。

    既然关进了推进城，就应该服从审批。而服从审批，并乖乖服刑的罪犯，不在库尔曼的猎杀范围内。

    正想这些第六层的罪犯一样，不管怎么样，只要离开了监牢，对于他们的处理方式只有一个——

    杀无赦。

    他的白色眼瞳中放出光彩，三灾、长子等试图浑水摸鱼从推进城逃离的海贼们身体同时僵硬。

    刹那间，鲜血迸射。

    ……

    而另一边，凯多和龙的战斗也接近尾声。

    恩希娅的见闻色雷达起了重要作用，她被泽法带着用极快的月步在空中巡航，没过多久就已经发现了凯多和龙战斗的余波。

    于是，泽法、麦哲伦加入战斗。

    虽然龙本身也是海军的敌人——或者更恰当的说，是世界政府的敌人。但是现在在明确凯多是进攻推进城的主犯的时候，不管是泽法还是麦哲伦都非常默契地和龙并肩作战了。

    龙也没啥话好说，打完走就完事了。他反正只是受到玛丽的请求来守着推进城的。

    看泽法和麦哲伦的情况,  推进城看样子已经守住了。虽然不知道BIGMOM现在的状况如何，但是至少推进城应该已经没有威胁了。

    配合泽法和麦哲伦击退凯多后，龙就打算直接离开。不管怎么样，推进城被攻击了，哪怕守住了，肯定也有一大堆事情要处理。

    麦哲伦和泽法都不是CP那样的组织人员，对于龙的敌意也不明显。只要龙没有攻击推进城的趋势，而是直接离开，泽法和麦哲伦想必也不会多做追击。

    在泽法和麦哲伦加入后，哪怕其他人只是在外侧助威，泽法、麦哲伦和龙三个人也压制住了凯多。

    一般的士兵都没有来到这个战场，除了剩下的四小只外，也就几个看守长来到了这里。

    其他的杂兵都依旧呆在推进城最上层，等待着两边战场的结束。

    “泽法，麦哲伦！！！”

    凯多已经化为龙形，一招龙卷坏风让三人都退后几步，战局出现些许缓和。

    一双硕大的龙眼盯着泽法和麦哲伦两人，凯多语气有些阴晴不定地问道：

    “你们两人不是在推进城吗？怎么，老太婆她……”

    “夏洛特·玲玲她已经死了！”

    没等凯多说完，泽法就斩钉截铁地回答道。

    这话一出口，凯多什么反应姑且不提，他身边的龙吓了一跳。

    ‘BIGMOM死了！？’

    龙有点不可思议地瞪大了眼睛。

    喂喂，开什么玩笑，那可是四皇。

    麦哲伦一个监狱长和泽法一个前大将，能杀了她？

    击败她，龙倒是相信，但是杀死她……大妈可是以肉体强度高而闻名的啊。

    和龙的态度一样，凯多也不相信，大声吼道：

    “怎么可能？就凭你们，也想杀死老太婆？”

    “信不信你自己回去看看不就知道了吗！？”

    泽法的眼中燃烧着一股凯多和龙都看不懂的怒火：

    “你大可以去万国，去看看她还有没有活着。顺带一提，你的三灾恐怕也都已经死无葬身之地了。”

    “如果你现在还不离开，我敢保证——”

    “你也会死在这里。”

    说道最后，泽法的语气冰冷到了极点。

    他并不是在威胁，而是在阐述一个事实。

    泽法再怎么样，也是有大将的实力的，即使滑落了巅峰，也依旧可以和凯多抗衡。

    作为革命军首领的龙，单挑压制甚至击败任何一个四皇都不是问题。

    麦哲伦虽然弱了一点，但也是堪比大将的存在，而且他的毒一样可以给凯多造成威胁。

    凯多想走，他们三人可能拦不住。但是凯多要是一直不愿意离开，反而还拼命和三人战斗的话——那么凯多也就只有死路一条了。

    泽法此话落下，麦哲伦正了正神色，站在了泽法身后。

    而龙虽然离两人都很远，但是他也用手按了按自己的斗篷。

    眼中一阵阵寒光逼视着凯多，纵然霸王色霸气没有外放，凯多的心里也在发毛。

    “……”

    半晌后，凯多打了个响鼻，转身飞去。

    他虽然莽撞，但也不是真的傻子。看似粗犷，实则非常精明、计策多端。他利用和之国将军黑炭大蛇消灭光月家，盗取易守难攻、资源丰富、还拥有高超海楼石加工技术的和之国作为自己的根据地。同时封锁舆论和消息，不让民众对海外产生兴趣以利于自己的统治。

    性格随和看似情绪化，但却能保持理性，对于阿修罗童子、蒙奇·D·路飞、尤斯塔斯·基德等实力受他认可的敌人，他不计前嫌，想招纳入自己阵营。

    这样精明的一个人，自然也可以轻易看出眼下的局势不利。

    BIGMOM没了音讯，虽然还不确定生死，但是看泽法和麦哲伦都能离开推进城来与他作战，要么推进城有一个可以压制住BIGMOM的人，要么就是她已经被击败了。

    不管是哪种，对于凯多来说，都是绝对的不利。

    前一种，他很可能要面临一打四的局面，而且那个不知名的强者还不知道够不够快，说不定还能把他拦下。

    后一种，他已经在一打三了，明显是没有打赢的能耐的。

    因此，不管是哪种可能，此时此刻，暂时撤离，回到鬼之岛再做打算都是最合理的。

    见到凯多转身离开，身影消失在云层中，泽法也叹了一口气。

    他何尝不想留下凯多，让他和大妈一起陪葬？

    可是在场的三人，都没有留下凯多的能耐。

    麦哲伦和泽法速度不够快，龙虽然速度够快，但是面对此情此景也不可能全力以赴——毕竟他还要提防麦哲伦和泽法反水。

    因此，能逼走凯多，已经是比较好的选择了。

    库尔曼要是能追出来，那肯定能把凯多留下，可惜……

    现在的库尔曼，已经没有自己的意识了。

    想到这里，泽法原本明亮的眼神渐渐灰败了下去。

    “真是无能……居然连为学生留下一个敌人都做不到……”

    泽法咬着牙齿低吼道。

    龙看了泽法一眼，发现泽法和麦哲伦的气势同时低落了下去。

    再看一眼下方的四小只，也能明显的感觉到他们颓靡的心情。

    ‘推进城到底发生了什么……’

    龙的心中满是不解。

    照理来说，越狱完全失败，按照泽法的说法他们还斩杀了大妈，现在又击退了凯多，显然应该是一个开心的事情。

    但是从泽法出现开始，整个人的气势就是阴沉可怕的。而且，现在击败了凯多后，也没有任何兴奋的情绪。

    退一步想，即使再沉得住气，不会因此兴奋，那怎么会反而因此而情绪低落了下去呢？

    龙百思不得其解。

    下一刻，更让他错愕的事情发生了。

    只见泽法看了龙一眼后，没有任何想要抓捕他的动作。

    他只是意兴阑珊地对着麦哲伦，也是对着下面的四小只喊道：

    “走吧，我们回去吧。”

    之后，毫无留恋地转身离开。

    麦哲伦也是看了龙一眼后，迅速跟在了泽法身后。那四小只甚至连看都没看一眼，扭头就走。

    “这……”

    只留下龙一人在风中凌乱，不知道该作何感想。

    他之前还想着脱身的办法、要怎么在不伤到这些人的情况下完美离开推进城……

    结果现在，怎么感觉他还被嫌弃了？

    倒不是龙犯贱，而是不适应。

    自己一个世界最凶恶罪犯……现在看起来怎么和一个人畜无害的赏金猎人一个待遇了？

    他当然不知道推进城发生了什么，现在不管是谁，都没有心情再追究一个【无害】的龙的责任。

    击退了凯多，泽法想的便再无他物。

    “库尔曼……”

    一行人，往推进城而去。

    ……

    而此时，赶往推进城的也不止泽法一行人。

    同时赶到的，还有玛丽。

    玛丽的强项就在于速度。一路杀过来吸收生命燃料，一路加速，无风带没有太大的风阻，她并没有用多长时间就赶到了推进城附近。

    此时，推进城上阴风怒号——或者说推进城附近一直都是这样的天气。

    她心急如焚地一路赶向推进城，但到底还是慢了一步。

    越接近推进城，她就发现海面上浮起了一层鲜血的膜，不知道多少尸体零零散散地从推进城地方向飘了过来。

    而远处的推进城，此时已经没有了战斗的声音。

    玛丽心中感到一阵不安，但是自己的任务还没有失败，所以她的心中还存有一丝希望。

    至少……推进城没破，不是吗？

    然后，她看到了。

    她看到了，远处推进城的顶层上，白色的火焰形成了一个环，寂静地燃烧。

    “这是……库尔曼的鬼火？”

    随着玛丽的飞近，她眼中出现的事物越来越多，而她的眼睛也渐渐睁大。

    这到底是……

    焦黑的尸体堆积成山，挂在墙壁上，挂在断裂的石板上，更多的则飘向了大海。

    成千上万海贼的死亡，让所有的囚犯们都明白了一件事——不要试图向前踏出哪怕一步。

    即使那个洁白的人已经许久没有动静，这条铁律也仿佛刻入了他们的灵魂一般。

    无人敢挑战。

    那个白色的人站在火焰的中心。他拄着剑，空洞的眼睛直视着前方，一动不动，一言不发。

    微弱的火苗仍在那一副洁白的身躯上燃烧，而那具身躯此时却像是一个空壳一样。

    在不久以前，这具躯体本来和肉体是没有什么区别的。

    “……”

    玛丽看着那个人的样貌，一阵沉默。

    她从空中落下，收起了血翼，站在了他面前。

    那些尚还存活的军人们、罪犯们，看着这一幕，都诡异的没有发出任何声音。

    “库尔曼，是你吗？”

    白色的人没有回答，而玛丽则是用轻缓的动作，缓缓走到了他面前。

    这一刻，原本就如同空壳一样的身躯在玛丽的面前，从头到脚，渐渐开始化为粉尘。

    飘向漆黑的天空中。

    黑色的人和洁白的人相对而立，白色的人化作光尘缓缓消散。

    玛丽一声不吭，身体骤然僵住。

    皮肤传来刺痛的感觉，胃忽然变得很重，心跳变得剧烈。

    “……”

    “……”

    “……”

    冗长的沉默。

    “嘀。”

    系统的提示音传来。

    “【里程碑任务（三）·海军·猩红的破晓】已完成。奖励可领取。”

    “……”

    玛丽的身体抖了一下，她慢慢伸出手去。

    洁白的粉尘，落入手心中。

    “库尔曼……”

    忽然，玛丽攥紧了手，有点颤抖的按住了自己的帽檐，低下了头。

    另一只手，则将拇指伸到了嘴中，不断地啃噬，指尖的剧痛让玛丽保持着清醒。

    即使昔拉之吻和汐用了各种手段来屏蔽她的精神创伤，但此刻，她仍然压不住心中的剧烈情绪。

    急促的呼吸，涨红的面孔，充斥着血丝的双眼。

    “这就是你说的‘相信我’吗，库尔曼……”

    玛丽在库尔曼渐渐消失的身躯前沉默良久。

    库尔曼化作飞灰的身体在空中组成了一跳闪闪发光的绸带，无声地向玛丽告别。

    之后，化入风中，消失不见。

    火焰，熄灭了。

    推进城陷入了无尽的黑暗。


------------

第一百五十九章：战损

    推进城表层的风如同鬼哭狼嚎，周围死伤惨重的推进城守卫们正在自己舔舐自己的伤口。

    所有人都能感觉到此时此刻玛丽的心情不佳，加上玛丽本身就凶名赫赫，就更不会有人来触霉头。

    更何况，刚才库尔曼的战斗所有人都看在眼里。

    虽然对于这种超出自身想象的力量，所有人都本能地感受到了恐惧，但是那神圣的话语和斩杀一切罪犯的战斗,  却让每一个人都由衷的感到了敬佩。

    因此，对于这两个人的无声告别，没有人干涉，大家都只是用目光尊敬地凝视两人。而在库尔曼消失后，更没人会上去打扰玛丽了。

    大家都不是傻子，库尔曼的实力如何关注新闻的都心知肚明。如今能爆发出这种力量，代价自然也不言而喻。

    所有人都明白,  库尔曼死了。

    “嘘……”

    光尘散去,  玛丽缓缓张开手掌。

    掌心还残留着一点星星点点的光尘。

    点开了好感度系统，原本库尔曼的那一栏已经消失了。

    “系统……我问你，库尔曼真的死了吗？”

    玛丽干涩地开口问道。

    许久后，系统传来了一如既往机械而冰冷的声音。

    “好感度系统程序记忆已经扫描不到对方的存在。”

    “……”

    “那能复活吗？四魂之玉难道不是可以复活亡者的东西吗？”

    “已扫描不到对方存在。”

    “你这是什么意思？”玛丽瞳孔微微放大，语气变得有点愤怒。

    “宿主的四魂之玉可以贮存亡者的灵魂，来日也许可以复活。”

    系统冰冷地说道：“但是很抱歉，扫描不到对方存在。”

    “该对象已经连灵魂都无法扫描到了。”

    “……”

    窒息感。

    “……那这种复活的东西要来干什么用。”

    玛丽的语气有点落寞，好像是在自嘲一样。

    她抬起眉头，表情中满是疲惫。

    从披风上撕下来一角，披风马上就恢复如初，多了一块漆黑色的布料。

    玛丽小心翼翼地用它包住了那些粉尘，然后放入口袋中。

    “……你的牺牲不是毫无意义的，库尔曼。”

    “推进城仍健在于此，我答应你，这里再也都不会被人攻破了，今后,  永远,  我会守住你拼命保住的东西的。”

    她这般说道,  走到了楼板的崩塌处，一跃而下。

    level1，level2，level3，level4，level5.

    中间的四个楼层，玛丽都没有作停留，而是径直降到了第五层的空中。

    血翼张开。

    第五层已经被水淹了一半，推进城的墙壁上破了一个大洞，这整个推进城本来都要被水淹没的。

    但是，仿佛什么东西堵住了墙壁上的大洞，让海水不在涌入。

    而第五层的死水，已经被鲜血彻底染红了。

    无数身首异处或者被拦腰斩断的尸体漂浮在水面上，挤在一起。其中，玛丽看到了不少的熟人。

    “佩洛斯佩罗，欧文，大福……”

    “烬，奎因，杰克,  福兹·弗……”

    “莱德菲尔德,  巴雷特，甚平，希留……”

    看着看着，一路数去，玛丽长叹一口气。

    “你还真是干了一件不得了的大事呢，库尔曼。”

    “第六层这么多穷凶极恶的罪犯，其中不乏皇级和王级的存在，居然都被斩杀了……”

    “所谓北海的传奇将领，真的成为了一代传奇啊。”

    说到这里，玛丽又飘向推进城墙壁上的那个大洞处。

    一个巨大的肉体堵住了洞口，只有一点点血水从缝隙中流进推进城中。

    看到这个人身上穿的衣服，玛丽有点怔然。

    “BIGMOM……”

    看到这一幕，玛丽不知道为什么，心里莫名有点微妙。

    “BIGMOM死在了库尔曼手里，卡塔库栗死在了我的手里，三将星只剩下两个，其他战斗人员分别在阿拉巴斯坦和推进城被几乎一网打尽……”

    “BIGMOM海贼团已经亡了啊。”

    原本还想着到时候去爆掉万国的玛丽，忽然感到一阵空虚。

    托特兰的主力都死完了，剩下的只有一些普通的百姓、没什么战斗力的文职人员和一些只有一点点战斗力的弱鸡了。

    那么自己现在好像随手都可以毁掉托特兰了，但是毫无意义，因为真正的罪魁祸首都死完了……

    等等，还没有。

    玛丽环视了一圈，又找到了一个新的目标。

    “烬这些家伙，连百兽都掺了一脚吗？”

    “但是没有看到凯多的尸体……这家伙逃过一劫吗？”

    想到这里，玛丽的眼神变得冷彻。

    “很好，凯多，那神击就由你的鬼岛吃下吧。”

    “让你也感受到作恶的代价。”

    再次清点了一下人员，玛丽并没有发现艾斯，倒是在尸体里发现了甚平。

    对于甚平的死，玛丽不甚在意。现在鱼人岛都封了，获得甚平的友谊也没意义。更何况，连续经历了阿拉巴斯坦屠杀和推进城之变的玛丽，对于海贼的容忍已经降到了一个冰点。

    “艾斯不在，大劫狱事件已经过去，也就是说原著里的这个事件点已经过了，那么艾斯照理应该已经被抓了……是艾斯已经被带走了，还是艾斯压根没被抓到？”

    “也没看到路飞和女帝，现在的时间点在路飞劫狱之前吗？”

    “还是说他没来得及到推进城？”

    “亦或者……他根本没有去到女儿国？”

    玛丽的脑海中浮现出几个可能性，但看起来似乎都很合理。

    只可惜，长时间疯狂赶路的玛丽，最近只在磁鼓岛读了一通报纸，剩下的时间都在拼命赶路和战斗，根本没有情报渠道。

    “……无所谓了。”玛丽摇了摇头，“现在，重要的事情只有一个。”

    “艾斯既然不在这里那就去一趟马林梵多吧。”

    “如果顶上已经爆发了，那么就把剩下的两个任务也完成了，杀了白胡子，让他给库尔曼陪葬。”

    “如果顶上并没有爆发……”

    “那也得好好处理库尔曼的后事，就让鬼之岛给库尔曼陪葬吧。”

    玛丽的语气中满是血腥气。

    简单粗暴，已经被折磨了很长时间的玛丽已经感觉到精神衰弱了。

    她现在已经不想多做什么计划了……总之，现在很不爽，非常不爽。

    愤怒，悲伤……这么多情感杂糅在一起已经让玛丽失去了耐心。

    她现在急需足够多的杀戮好好发泄一番。

    “死亡的盛宴即将开始了，爱德华·纽盖特，百兽凯多。”

    “等着我……”

    玛丽纵身飞上天空，看了一眼底下的人群，毫不留恋地向着马林梵多的方向飞去。

    推进城的事情已经结束了，她来晚了。

    那么，接下来，不能再慢一步了。

    一步错，步步错？

    不，错一次就够了。

    飞行路上，玛丽直接点开了自己的里程碑任务界面。

    虽然这个里程碑任务的完成，付出的代价有点太大了，但是它毕竟完成了。

    库尔曼用命换来的胜利，也给玛丽提供了助力。

    虽然现在玛丽不是很想去看这个任务，但是即将面对的是世界最强男人，连击败半只脚踏入皇级的卡塔库栗都极为吃力的玛丽，能保险还是要保险一点。

    若是能让库尔曼的死带来击败白胡子的力量，也算稍稍让他的牺牲更有价值了一点吧。

    心里是这么想，但还是自我安慰罢了。

    这种滋味很不好受，但是玛丽也得接着。

    索性，她干脆让汐暂时把自己脑子里混沌的想法暂时先屏蔽了，才继续自己的操作。

    【里程碑任务（三）·海军·猩红的破晓（已完成）】

    【任务说明：在因佩尔顿大监狱击败黑胡子一行人，阻止大越狱发生。】

    【任务奖励：随机红色物品*1，特殊人物*1（可领取）】

    领取。

    【随机红色物品——】

    【被动：弑神A】

    【附带技能：神性B（光之子）】

    【说明：弑神A，超越人类、弑杀神灵！拥有对神灵的特效，对神灵、亡灵、持有神性的人物拥有极大攻击补正。并且，拥有极强的对肃正能力。】

    【说明：神性B（光之子），混有神明的血脉，气质高贵，领导能力与魅力都会更加出众。并且，获得与光之子相同的赐福，可以破除信仰的加护等精神方面的防御，且拥有极大幅度削弱特殊防御的效果（例如肃正防御、神性防御等）。】

    【特殊人物（可召唤）——】

    【艾斯德斯（Esdeath）】

    【出处：斩·赤红之瞳！】

    【别称：女王，将军】

    【类型：巴鲁特斯族（人类）】

    【性别：女】

    【身体数据：170cm（净身高）】

    【阵营：混乱善良】

    【弱点：真爱）】

    【能力：】

    【帝具：魔神显现·恶魔之粹——恐怖至极的冰之帝具，可以自由控制冰，进攻防守操纵自如，速度和威力皆十分惊人。】

    【“摩珂钵特摩”——基于帝具拥有的能力，能把整个时空全部冻结。不足的是艾斯德斯一天也只能发动一次这个特殊招式。】

    【“冰岚大将军”——先用冰制造出大量冰骑兵，冰骑兵本身具有普通士兵无法匹敌的战斗力，但其真正作用是储存帝具的能量，至少可以储存数天的份，然后在决战时将多日来储存的能量一口气释放出来，形成超大范围暴风雪。】

    【拷问A：有着独特的拷问折磨手段，连帝国处刑无数的专业拷问官都为其所倾服。】

    【天资A：很小的时候就被父亲灌输“强者才能生存”的思想。经常独自一人捕杀恐怖的危险种，本身天赋极高。而且，其强悍的意志力足以让她承受魔神显现·恶魔之粹的巨大恶念反噬。】

    【园艺B：对于某些花花草草似乎有着独到的养殖理解。】

    两个获得的奖励，玛丽看的都有点迷糊。

    首先，弑神好理解，没有记错的话，这个应该是斯卡哈的被动之一，其实是相当强悍的加成BUFF。那么问题来了——哪来的神给她杀？

    天龙人那帮肥猪……除了自己那便宜哥哥和他的跟班外的那些肥猪，说是说叫做神之后裔，但是谁要是真的信了谁也就活该被奴役八百年了……

    都不用去试玛丽就知道，这个所谓的弑神对天龙人肯定是软用没有的。

    那么还能针对谁呢？伊姆吗？天知道伊姆有没有神性？

    而且最搞笑的是，附带技能还给了一个神性（光之子）……这是要让我杀我自己吗？

    这个神性的名字结合效果，很容易就能猜得出来这玩意是库丘林的被动。库丘林和斯卡哈是师徒关系，买一送一倒是也说得过去。可是这八竿子打不着的俩能力甚至可以说是针锋相对的俩能力摆在一起，就有种莫名的喜感。

    悲喜交加的感觉实在是有点微妙，玛丽只能说敬谢不敏。

    说起来，这个神性也有点说法。极大幅度削弱特殊防御的效果姑且不提，现在还不知道什么是特殊防御。但是那个精神系的防御，玛丽第一时间就想到了霸王色缠绕。

    霸王色本质上是一个人气魄的实质化，那么霸王色缠绕算不算是一种精神系防御呢？

    有了这点心思，玛丽心中有了一点小小的计划。

    再看下去，那个人物就更是重量级，艾斯德斯，斩·赤红之瞳中和布德大将军齐名的超S战斗狂人，是整个帝国中最年轻且最强的将军。

    地位什么的这些都不用多说，她的性格和玛丽也很合得来，对待敌人和战俘十分残忍，击败了北方异民族后将四十万人给活埋。但同时，对待部下和一般百姓却十分宽厚。总是将皇帝赐予的赏金分给部下们并与普通士兵一起吃饭和大街上的店主们相处融洽，从不接受贿赂。

    这种性格和玛丽几乎是如出一辙，只要把敌人换成海贼，几乎就是翻版的玛丽。

    关键是能力。

    帝具：魔神显现·恶魔之粹和青雉的冰冻果实在能力的表现上是完全重叠的，都是控制冰雪，冻结万物。那么这两者谁的优先级更高，就值得商榷了。

    仔细想想，玛丽觉得，如果把魔神显现·恶魔之粹看成一种操控冰的幻兽种果实，貌似也说得过去。

    问题又来了，幻兽种和自然系冲突的情况下，谁的优先级更高呢？

    如果说只看开放程度的话也不现实，很明显艾斯德斯和青雉开发方向都完全不一样。艾斯德斯能开发出冻结时空这种都接近概念层面上的能力，用玛丽的话来说就是自然系果实能力觉醒了。

    但是，在能力的规模上，艾斯德斯却又不如青雉，虽然艾斯德斯可以让暴风雪覆盖一个国家，但也要很长时间蓄力。而青雉则可以极快的冻住数十千米的海面，这规模上就不是一个量级。

    所以，哪怕是在能力开发层面来讲，也很难说得清谁的优先级更高。

    但纠结了片刻后，玛丽忽然猛地一拍脑袋，有些无奈地叹气道：

    “……真是的，我想这么多干嘛。”

    “又不会和青雉打，都和青雉一个阵营的，一个打概念一个打规模，两者互补难道不是更好吗？”

    “一开始就想偏了啊……”

    无语半晌后，玛丽看向了可召唤三个字。

    “……算了，等到了马林梵多，看看情况再说。”

    “这天上带一个人可不好飞……”

    玛丽的身影在空中急速远去，而泽法等人此时才堪堪打完凯多归来。

    两方人完美的错过。

    而另一边，玛丽一直没注意到的一个点。

    【任务说明：在因佩尔顿大监狱击败黑胡子一行人，阻止大越狱发生。】

    除了阻止大越狱外，击败黑胡子一行人也是任务要求之一。

    而玛丽一直没注意到这一点，毕竟她直接就当成黑胡子已经被库尔曼宰了，也没有太在意。

    能秒了红伯爵的库尔曼秒一个黑胡子简直是手到擒来的事情。

    然而，事情并没有想象的那么简单。

    无风带的大海上，黑胡子一船人狼狈地逃窜。

    “该死的，那个瞎子老头是哪里来的怪物！？”

    巴杰斯骂骂咧咧地说道，身上的骨头都扯断了好几根，就连骂人都要忍不住抽抽冷气。

    黑胡子也跟个落汤鸡一样，全然不复之前气势凌人的样子。

    “那个老头……”

    他脸色阴沉地开口。

    然后，话刚说到一半，一道巨大的紫色弧光从天而降！

    “重力刀·猛虎！”

    “躲开！”

    黑胡子亡魂大冒地喊道，与此同时，拉斐特用了吃奶的劲才把船只拖了出去。

    下一刻，紫色的弧光砸在大海上，在几人麻木的表情中，将整个大海一分为二。

    “……老头，我们和你无冤无仇，你为什么一直要追着我们啊！？”

    黑胡子崩溃了，好不容易抓到个机会跑去推进城补充兵员，结果半路被一个瞎子老头拦住。

    拦住就不说了，关键是，他悲催的发现，自己在海上打不过这个老头。

    陆地上还好说，大海上，老头的攻击距离实在是太远了，范奥卡的狙击会被轻易挡住，而老头挥一个手扔一颗陨石，一刀下来险些连人带船一起劈没了。

    “你们这一行人，在老夫的眼中，充斥着阴暗与丑恶。”一笑冷声说道，“老夫受人所托前来这一带巡视，想必你们一行人就是老夫此行的目标了。”

    “是哪个混蛋啊！！！”

    无风带上，黑胡子无语地大吼道。


------------

第一百六十章：顶上战争（一）

    数个小时以前，波涛汹涌的大海之上，海军本部——马林梵多正在造就一个历史的里程碑。

    在一天以前，公开处刑的消息传遍了世界各地。海军这次的保密工作做得极为充分，虽然几乎没有其他无关人等提前知道这一次公开处刑，但是记者们却早就被战国带到了马林梵多了。

    其中，大新闻摩尔冈斯更是闻风而来。他作为世界记者的大头头,  早就感觉到了气氛不对劲，对于新闻有着敏锐直觉的他在发觉海军本部在作舆论战准备的时候，就亲自来到了马林梵多。

    而战国对此并没有任何异议，甚至有点欢迎。虽然平时很讨厌这个春秋笔法的大鸟，但是战国这次就是要借助艾斯是海贼王罗杰的孩子这个身份，在公开处刑的同时来提高海军的威望,  对海贼声势进行打击。

    如果能连带着白胡子一起斩了,  自然是最好不过的。但是只要处刑成功了，哪怕白胡子走了甚至是大大破坏马林梵多,  这场战斗都算是成功的。

    而这，离不开记者的支持。所以，战国这次对摩尔冈斯的态度和平时简直是大相径庭，就连摩尔冈斯都有点不适应，近期都是去找鹤喝茶而不是找战国了。

    而现在，海军所有的精锐都集结完毕，海军这个组织第一次体现出了他们高得可怕的效率。

    在短短一天内，所有被召集的海军就通过一种诡异的船只来到无风带，并且从无风带中急速集结到了海军本部。

    贝加庞克技术支持——海军科学部队留。

    而当这些事情公开之后，记者们就像闻到了血的鲨鱼一样汇聚了起来。

    哪怕最近这段时间，阿拉巴斯坦大屠杀的新闻有多么吸引眼球，也比不过海军本部的特大行动！

    公开处刑……白胡子二番队队长，波特卡斯·D·艾斯！

    在海军本部现场，几个巨人中将抱胸而立，脸色严肃,  看向远方的大海。

    底下人潮汹涌,  几乎都是将校以上的军官。

    这一战，10万官兵，五十军舰，海军几乎发动了所有地区的精锐力量。

    以最高等级的戒备，面对即将到来的海上传说——白胡子。

    王下七武海中的四位已经到达。

    他们分别是鹰眼米霍克、波雅·汉库克、多弗朗明哥和月光莫利亚。

    “大熊现在还在阿拉巴斯坦没回来……”

    而在底下的人群中，斯摩格看着高台上站着的七武海忍不住皱眉思索到：“但是海侠甚平呢？他去哪里了？”

    处刑台上现在还没有罪犯押送上前，但即使如此，所有的记者也都将镜头对准了台上。

    原因无他，只因为处刑台上的三个空着的坐席。

    而没过多久，三道气势强悍的身影便迈着截然不同的步伐走向台上。

    “来了……”

    香波地群岛上，匆匆忙忙赶来的记者们看着这一幕激动了起来。

    “海军本部的最高战力，三大将！”

    “这一次居然全部到位了，和海贼白胡子相比……海军果然更为强大啊。”

    赤犬萨卡斯基，青雉库赞，黄猿波鲁萨莉诺，三个堪称怪物的海军大将一言不发地坐在了三个仅次于处刑台高度的高台上。

    这一刻，即使他们三人的性格截然不同，处事作风更是互不相容，也没有出现任何矛盾。三个人的气息连成一片独属于正义的气场，让整个马林梵多都不由得安静了下来。

    “呋呋呋呋……”

    多弗朗明哥看着高处的三大将，虽然打是打不过的,  但是由于自己的身份，他也没有丝毫恐惧。

    “好久不见了，论气势，这三个怪物还是强得让人绝望啊。”

    “那不是更好？”莫利亚嬉皮笑脸地说道，“打败白胡子的希望更大，到时候要是能把白胡子的尸体带走就好了。”

    “呋呋呋呋……虽然我不认为海军会让你带走白胡子的尸体，但祝你成功。”

    多弗朗明哥这么说道，眼神中却闪过一丝对莫利亚的不屑。

    米霍克对于时下发生的一切不发表任何意见。

    知道某些内幕情况的他，看似冷静，但现在实际上比谁都要兴奋。

    ‘香克斯……’

    ‘又有正面对决的机会了吗！？’

    而一边的波雅·汉考克则是根本不屑于与身边的男人们为伍。

    路飞似乎真的没有前去女儿国，而是被熊拍到了其他地方。

    而没有路飞的影响，现在的女帝还是完全不喜欢和男人接触的性格。

    战国、鹤、卡普，这三个上个时代的老臣没有像三大将那么招摇的站在最前台。

    鹤和卡普两人都坐在了处刑台下，随时准备在三大将应付不及的情况下出手补救。

    原本泽法应该也会到位，但是他现在前往推进城，自然也就没来了。

    战国则是在整理自己的仪容，几分钟后，他就要站到处刑台上，出现在全世界的眼中了。

    “……”

    鹤看着脸色阴沉而挣扎的卡普，一时间也不知道该说什么。

    许久后，鹤还是叹了一口气。

    “卡普……当你的孙子出海的时候，你就应该预料到这一刻了。”

    “……我知道。”

    卡普的双拳紧紧地抱在了一起，许久后，捂住了额头。

    鹤见状，摇了摇头。

    “也不知道战国怎么想的，明明萨卡斯基那几个家伙已经够用了，还要让你亲自过来……”

    “是我自己要过来的。”

    卡普出声打断了鹤，这句话让鹤的瞳孔微微一缩。

    “……我要来送我的孙子最后一程。”

    “……”

    沉默。

    战国站在两人后方，听着两者的对话，心中也难免升起一些对卡普的亏欠。

    卡普到底是他多年的老友了，看着他如今这副挣扎而痛苦的样子，战国也不能无动于衷。

    但是，对于艾斯的处刑是不可动摇的。

    他说到底是海贼王的血脉，当他选择了成为海贼的那一刻，今天的结局就已然注定了。

    ‘抱歉，卡普……你为了身上的正义付出的太多了。’

    ‘今天，我要把一切都公布出来了。’

    战国这么想着，走上了处刑台。

    “来了……”

    “来了……”

    当战国的身影在处刑台上出现的时候，不管是马林梵多，还是远在观看直播的各地，所有人都兴奋了起来。

    “海军元帅……”

    “佛之战国！”

    海军们的士气节节攀升，而在海军们如潮水般欢呼的时候，战国面沉如水，十分严肃。

    他双手背在身后，等待着处刑的开始。

    在下方的关押室中，侩子手手持长刀，冷漠地对身边的囚犯说道：

    “走吧，时间到了。”

    囚犯紧闭着眼睛，站了起来。

    两个侩子手一声不吭地站到了他的两侧，抓住了他的镣铐。

    “不用拖，我自己会走。”

    囚犯睁开双眼，低声说道。

    侩子手不作任何表态，只是跟在囚犯身后。

    伤痕累累的艾斯看着面前漫长的台阶，迈出脚步。

    沉重的枷锁在双手后轻轻作响，发出“零零零”的声音。

    自由的信念，少年的意气，和为白胡子而战的理想，都在这漫长而幽深的隧道中挥散。

    一步，两步……

    沙沙作响的脚步声回荡在隧道中，压抑的气氛让艾斯回忆起了曾经。

    “听好了，路飞。”

    “我们一定要过上不会后悔的人生！”

    过去的誓言似乎要在此终结，艾斯沉默了。

    “停下。”

    侩子手按住了艾斯的肩膀。

    不知不觉间，他们已经来到了一个数人高的大门前。

    “要开门了。”

    “喀喀喀喀……”

    随着粗糙的机械声，大门缓缓打开，刺目的阳光从外面照进这阴森森的隧道中，洒在了艾斯身上。

    这是一场改变时代的战争，是一场推动更替的战争。

    耀眼的阳光仿佛预示着一切的终结。离最终处刑开始，还有三个小时。

    香波地的记者们紧紧地盯着屏幕。下一刻，一个人惊呼道：

    “看，出来了！”

    人们的目光汇聚在处刑台上。

    黑发的少年一步一步走上处刑台，被侩子手按倒在处刑台上。

    “白胡子二番队队长，火拳艾斯……”

    “这场战争的结果已经注定了吧？”

    伟大航路上的一座小岛上，酒馆之中，看着电话虫的实时转播，一群人激烈地讨论道。

    “肯定啊，海军可是世界上的最强势力，三大将齐聚，怎么可能被人打败？”

    “可是我听说白胡子不是世界最强男人吗？”

    “那也是他一个人，双拳难敌四手……”

    听着一旁的声音，一个海贼皱起了眉头。

    下一刻，他猛地把酒杯砸在了桌面上。

    “开什么玩笑！？”

    这突如其来的厉喝声让在场的人都闭上了嘴。

    海贼的杀气弥漫在酒馆中。

    “别把他和一般人相提并论啊。”

    “他可不是普通的海贼……”

    “就在一年前，我们光是看到他坐在那里，就已经吓得魂飞魄散了。”

    海贼们沉重的表情，仿佛是响起了什么很可怕的事情一样。

    而看着台下井然有序的海军们，战国也抬了抬眼睛。

    看向身边一声不吭的艾斯，战国思索了片刻后，单手伸出。

    随着他的手掌下压，马林梵多安静了下去。

    香波地群岛上的记者们看到这一幕，顿时都拿起了笔。

    “战国元帅……要发表讲话了吗？”

    “拿电话虫过来。”

    战国冷声说道。

    一个电话虫应声落到了战国手心。

    战国清了清嗓子，举起了电话虫。

    “今天，我有一件事情要向大家宣布。”

    “波特卡斯·D·艾斯，关于这个男人，今天死在这里的重大意义。”

    “错不在你。”

    忽然，鹤低声对卡普说道。

    “……呵呵哈哈哈。”卡普发出一阵有点苦涩的笑声，“这个时候还是女人温柔，小鹤。”

    “战国那家伙，就是不会安慰人。”

    鹤闭上眼睛，摇了摇头。

    “艾斯，报上你父亲的名来！”战国说道。

    这一幕让很多观看直播的人不由愣了下，艾斯的父亲是白胡子啊，这不是明摆着吗！

    跪在处刑台上的艾斯闻言，沉默了下，说道：

    “我老爹是白胡子。”

    “不对，你的父亲是……”

    “没有什么不对，我老爹就是白胡子。”艾斯愤怒的打断了战国的话。

    “不，不是！”

    战国厉声喝道。

    不惜与【白胡子】发动全面战争，当然不是因为艾斯第二队队长的身份。

    “根据CP得到的微乎其微的情报，费尽千辛万苦，找遍无数岛屿。”

    “调查了所有即将出生和最近出生的孩子，以及他们的母亲。”

    “但，即便如此，我们也一无所获——这也难怪。”

    “为了让你能够活下去，你的母亲，可谓是费尽心机，不惜以生命为代价。”

    “隐瞒了海军，隐瞒了整个世界！”

    艾斯的身体颤抖了起来，不知道是因为愤怒，还是因为别的什么。

    不管是台下的海军还是世界各地的记者们，此时此刻都感觉到了气氛的异常。

    “什么意思……”

    “战国元帅在这种关头，怎么会说这么没有意义的一段话？”

    “这个名叫艾斯的人，到底是什么身份……？”

    战国顿了一下，继续说道：

    “在南海，有一个名叫巴特利拉的岛屿。”

    “你的母亲，便在那里生下了你。”

    “她的名字叫做，波特卡斯·D·露玖。”

    “为了自己的孩子能躲过海军的搜查，强烈的护子之心，竟然让她……”

    “花了二十个月，去孕育自己的孩子！”

    “这远远超出了海军的预料。”

    “而相应的，她也付出了代价。”

    “生下孩子时，她体力耗尽，当场殒命！”

    “在父亲去世后的一年零三个月后，继承了世界上最邪恶血脉的孩子诞生了！”

    “那就是你！”

    “！！！”

    人们震惊了。

    台下的海军们不知所措地对视着，脸上满是不可思议的神色。

    而一直以来，在东海罗格镇看守的斯摩格忽然脸色一变。

    ‘公开处刑……’

    ‘血脉……’

    ‘不会是……’

    艾斯咬着牙，被压在身后的双手攥得骨节发白。

    他看着艾斯，深吸了一口气，大声说道：

    “你不可能不知道，你体内流着的乃是罪恶之血。”

    “今日，罪恶血脉将在此终结！”

    “你的父亲就是——”

    “海贼王，【哥尔·D·罗杰】！！！”


------------

第一百六十一章：顶上战争（二）

    随着战国的话，整个世界万籁俱寂。

    一个记者目光呆滞，手中的笔记本掉到了地上。

    “难道还活着么……”

    “海贼王的血脉……？”

    紧接着整个世界都沸腾了。

    “火拳艾斯，竟然是海贼王之子。”

    “海贼王竟然还有血脉留下。”

    尘封的名字，再一次在世间沸腾。本应该在二十多年前就了结的宿命，居然在这么多年之后又再起波澜！

    继承了海贼王血脉的罪孽后代不但仍然活着，还在新世界兴风作浪,  甚至加入了当年罗杰的宿敌手下，成为了白胡子海贼团的二番队队长！

    当这一切突然被揭发出来的时候，几乎都不是大新闻一词可以概括的了。

    摩尔冈斯站在后方的居民区中，看着手中的转播屏幕。

    他是个惜命的人，知道这里肯定会陷入战火，因此非常明智地没有呆在正面战场。

    然而,  哪怕只是看着屏幕，摩尔冈斯都感觉自己的血液一阵暴动。

    “罗杰的血脉……罗杰的血脉！”

    摩尔冈斯激动地张开双翼狂笑道：

    “洛克斯,  罗杰,  白胡子，下一个又会是谁的时代！？”

    “终结了洛克斯、罗杰，这次海军又要终结白胡子了吗！？”

    卡普沉重的思绪飘飞到二十年前，海贼王罗杰行刑的前夜，罗杰对于卡普的信任，终究是打动了卡普。

    推进城的底端，卡普也曾经和艾斯深入的交流。

    若是艾斯此时选择了配合海军，卡普有把握让战国收回成命，甚至凭借自己的功劳，卡普可以豁出性命保下艾斯——只要他愿意不再作为海贼，而是作为一名普通人生活。

    而艾斯说的一句话让卡普终于放弃了再劝说艾斯。

    “我和路飞身体里都流淌着重犯的血液，我从恩重如山的母亲那继承了波特卡斯这个姓氏，但是我那个混蛋父亲的血脉……我不屑一顾！”

    就在卡普陷入深深的迷茫时，战国已经开始发起了激动军心的宣讲！

    “当你以超乎常人的天赋与心性，以黑桃海贼团的名义纵横在海上的时候，世界政府和海军才终于察觉到,  当年的血脉并未断绝！”

    “然而白胡子也察觉到这一点,  将你归入自己的麾下,  庇护你的成长！”

    “若非如此，海军也不会等待做了这么多年，都不敢贸然出手。”

    “时至今日，倘若再给你足够的时间，以你的血脉、你的能力和天赋，想必你会站在新时代海贼的顶端吧！”

    “因此，今天对于你的公开处决具有重大的意义！”

    “哪怕，海军将会面临和四皇的全面冲突！”

    “哪怕，海军将会面临世界最强男人的进攻——”

    “这一战，也在所不惜！”

    “哦哦哦哦哦——！！！”

    台下响起了震耳欲聋的欢呼声。

    即使是生性沉稳的斯摩格和性格冷淡的缇娜，也忍不住勾起了嘴角。

    就在战国看着台下渐渐炙热起来的气氛时，一个传令兵的到来打断了战国的思绪。

    “战国元帅！”

    “嗯？”

    看着脸色慌张，气喘吁吁的传令兵，战国心中有了一种不祥的预感，他常年来的敏锐直觉让他关闭了电话虫。

    “什么事情？”

    “报，报告……”传令兵面露恐惧地说道，“刚刚收到来自【玉枪】恩希娅的紧急通讯,  BIGMOM海贼团和百兽海贼团对推进城发起了进攻！”

    “而且，四皇BIGMOM亲自到场！”

    原来就在推进城开打之际，战争直觉让恩希娅在第一时间便将情报通报给了本部。

    恩希娅为人谨慎,  一直在身上带着一个专用的电话虫。在离开本部的时候，特地向她的恩师黄猿要了一个直通海军本部情报处的电话。

    为的就是这种时候的紧急求援。

    只是可惜，这个求援来的不是时候。

    恩希娅可没想到海军本部爆发了顶上战争的事情。

    “凯多和BIGMOM？”战国瞳孔一缩，“这两个人结盟了？”

    “战国，让我去吧。”

    就在战国被这突如其来的情报打得措手不及的时候，卡普的声音从他身后传来。

    “！”战国回过头，只见卡普脸色阴沉地走了过来。

    “在这种时候，居然还敢袭击推进城……”

    此时此刻，卡普的眼中满是暴走的杀意。

    本来此时就心情不佳的他，自然不爽于另外两个四皇的行径。

    “连让我好好送孙子上路都不行……混账东西！”

    “卡普，冷静！”

    战国眯起了眼睛，厉喝道。

    眼前的这个老友已经有点失去冷静了。

    就在两人还在争吵之时，大海上忽然变得波涛汹涌了起来。

    这异常的情况让卡普和战国都停止了争执，两人齐刷刷地看向远处海雾弥漫的大海。

    “……要来了吗？”

    战国语气有点凝重地说道。

    “全体进入战斗状态！”

    “到底会从什么地方出现。”

    随着战国一声令下，不但海军本部的军队们严肃了起来，远处的大海上，一艘艘船影从海雾中依次出现！

    率先登场的，就是如今威震新世界的大海贼们：

    “游骑士”多玛、“大涡蜘蛛”斯库亚德、“冰之魔女”怀迪贝、“雷卿”马库盖伊等。

    白胡子海贼团旗下船长总计四十三名，无人缺席，以浩浩荡荡的声势开向马林梵多！

    然而，白胡子的本舰，此时此刻却仍然没有出现，不知道是在远处的海雾中藏匿着身形，还是从不知道什么地方准备突击海军本部。

    “要发动总攻吗……”

    “不，等等，白胡子还没有出现，他肯定就在附近！”

    底下传来海军们躁动的声音，而战国和卡普则是稳如泰山地站在处刑台上。

    “看来，卡普，你暂时走不开了啊。”

    战国说道。

    卡普叹了口气，上前几步，盘腿坐在了艾斯身边。

    艾斯看了卡普一眼，卡普没有说话。

    战国看着这一幕也不再多说什么，只是紧盯着海面。

    他心中一动，看向天空。

    不知什么时候，几块厚厚的云层就已经压在了本部上空，看起来颇为怪异。

    这一幕让战国回忆起了一些不算很好的事情，正在他皱眉打算让卡普一探究竟的时候，空气中忽然传来了咕噜咕噜的声音。

    战国愣了一下，低头看去。

    想着迟迟未出现踪迹白胡子海贼团本舰，再看着月牙形的包围式海湾，忽然，一个不可思议的想法浮现在心中。

    ‘不会吧……’

    突然，港湾内的海面上，水流开始涌动，海面之下，巨大的阴影出现！

    “还真是意想不到的地方啊。”

    卡普眯着眼睛说道。

    “轰！”

    “轰！”

    随着巨大的轰鸣声，镀膜的泡泡破裂，几艘船只从海面以下冲出！

    看着巨大的白鲸状船只，战国惊讶于对方居然选择了集体镀膜的方式从海底前进。

    然而，更令人震惊的事情发生了。

    在代表着白胡子的白鲸大船从海底现身后，又一艘船只顶开了海面冲出！

    赤红色的龙头仿佛在对着海军本部咆哮，而其上悬挂着的海贼旗让所有看到这一幕的人都沉默了。

    一个一只眼睛上覆盖着三条赤纹的骷髅头……

    “雷德·佛斯号……”

    鹤微微睁大了眼睛。

    “哦哦哦哦哦，事情变得有趣起来了呢！”

    多弗朗明哥眼前一亮，他本就是个恨不得事情越大越好的乐子人，看到这一幕激动地张开双臂鼓掌。

    三大将的表情也微微一变。

    “啊呀呀，看起来，老夫这次得费劲咯~”

    黄猿依旧不着调地开口说道，库赞和萨卡斯基都选择性地无视了他。

    世界各地，所有看到这一幕的人在寂静片刻后，都爆发出了难以想象的声潮！

    “红发海贼团也来了！”

    “香克斯那家伙也要和海军本部开战了吗！？”

    “我听说香克斯当年是罗杰船上的实习生……果然，火拳艾斯真的是海贼王的后代！”

    双子岬，看着转播的库洛卡斯一口盐汽水就喷了出来。

    “香克斯！？为什么你会在哪里……”

    阿拉巴斯坦，刚刚料理完一些事情的雷利看着转播也皱起了眉头。

    “你也要掺手这些事情吗，香克斯？”

    而在马林梵多，沉重的脚步声从白鲸大船和红龙大船中响了起来。

    “咕啦啦啦啦……”

    “战国——”

    “我们有几十年没见了吧？”

    粗重的男人声音从白鲸大船的船舱种传来。

    脚步声愈发响亮。

    “我倒是希望这辈子都不再见的好。”

    战国冷声回斥道。

    海面上，翻腾的波浪渐渐平息。

    时代的浪潮随着海面的波涛平息而愈发汹涌。

    这一刻，一个高大的男人走上了白鲸大船的船头，他手持大刀，笑容随意。

    而另一边，红龙大船的船头上，一个独臂的男人面容严肃地走上船头。

    “世界最强男人”白胡子，爱德华·纽盖特！

    “霸王”红发，香克斯！

    两位君临新世界的皇帝，降临马林梵多！

    “老爹……”艾斯不可思议地看着海面上微笑的白胡子。

    “再忍耐一会吧……艾斯。”白胡子酣然笑道。

    “——老爹！！！”

    大海贼的恐怖压迫在了每个人心头。

    战国沉默不语，半晌后，他看向一边同样一言不发地香克斯。

    “红发，”战国开口问道，“你这样的男人，又是为什么要来掺上一手呢？”

    “曾经船长的孩子即将身死，我受罗杰船长提携，自然也得来表示表示。”

    香克斯脸不红心不跳地说道。

    “你撒谎。”战国呵斥道，“你绝不是这样的人！”

    “信不信由你。”

    香克斯也没有回应战国的质疑。

    事实上，他的确是为了保住艾斯而来。但是愿意，却并不是如他所说的、为了曾经船长的恩义而来。

    香克斯最大的目的，便是让大海维持稳定，直到——那位继承了D的意志的天命之人的出现。

    在他看来，继承了罗杰船长意志的草帽路飞便是最佳的选择。

    然而，天有不测风云。在香克斯仍然在尽力的维持稳定的时候，一个名叫玛丽·维尼修斯的海军突然横空出世。

    她从东海出身，一路上先是斩了克洛克达尔，成为了阿拉巴斯坦的贵族。然后在本部，又被全力培养。之后，香波地一战几乎灭掉了所有海贼的超新星，在七水之都还悍然斩杀了BIGMOM海贼团的一大将星。

    近段时间来，她居然还成为了沙漠联合的荣誉主席之一。

    其起势眼看已经势不可挡，而海贼方不但没有成长起来，甚至就连苗子都几乎被这个人全灭。

    当年在东海上第一次见到玛丽的时候，香克斯就知道她绝非池中之物。但没想到，她居然会崛起的这么迅速、这么彻底！

    东海……果然是龙兴之地啊。

    她的出现严重扰乱了香克斯的计划，让香克斯多年来制衡海军和海贼力量的努力几乎付之一炬。

    海贼方几乎没有可以与玛丽对垒的新星。而艾斯，这个曾经在阿拉巴斯坦和玛丽并肩作战的孩子，成为了香克斯可以选择的最好人物。

    从某种角度上来说，香克斯其实是最绝情的人。他来救艾斯纯粹是为了自己的谋划，而没有丝毫顾及到罗杰的关系。

    但从另一个角度上来说，香克斯又是最重情义的人。他所做的一切都是为了让罗杰开启的大海贼时代能够达成它的历史意义，让D的意志再次伟大。

    因此，香克斯来了，与海军一战。

    这一战，白胡子都可以死，但艾斯不能死。

    想到这里，即使霸王色霸气没有外放，独属于他霸王的气场也扩散了出去。

    此时此刻，一个位于高高的处刑台上，两个位于激荡的大海上，三个足以代表时代的强者，如今都已摆好了架势。

    战斗，一触即发！

    白胡子将大刀插入船板中，俯下身来，收拢双手。

    “喝！”

    白胡子的双拳向两侧轰出，打在了空气上，仿佛有什么无形的东西被轰碎了。

    一股怪异的声音传来，这声音有些沉闷，就好像是那种冰块慢慢碎裂一样的声音。

    一道道裂缝在空中蔓延开来。

    “什，什么？大气裂开了？”

    一个海军不可思议地看着这一幕。

    “嗡嗡嗡——”

    空间扭曲，大海沸腾。在无数人惊骇的目光中，马林梵多两侧的大海犹如橡皮泥一样，像小山一样缓缓耸立了起来。

    数百米高得海水就这样压在了马林梵多的两侧！

    “那个爆炸是怎么回事……”

    “水面为什么会变得这么高！？”

    有些不明真相的观众们发出悉悉索索的声音。

    而战国见状则是流下一丝冷汗。

    “海震……”

    见状，艾斯终于忍不住对着白胡子大吼道：

    “明明是我无视忠告自己跑了出来，为什么不让我自生自灭啊！？这一切都是我自己任性造成的啊！”

    白胡子闻言，收起了笑容。

    “……不，是我叫你去的。”

    “儿子。”

    “骗人……你当初明明阻止过我了！”

    白胡子扭头问道：

    “是我让你去的，对吧，马尔科？”

    “啊，没错，我听到了。”

    马尔科耸了耸肩，笑着说道。

    “呵……”

    白胡子笑了一声，举起了手：

    “你吃了不少苦头啊！艾斯！！！”

    不必多费口舌，这一刻，巨大的欢呼声从白胡子身后传出。

    “海军们，等着噢噢噢噢——”

    欢呼声，与巨大的海啸——一同袭来！


------------

第一百六十二章：顶上战争（三）

    “真是来了两帮麻烦的恐怖分子啊。”

    青雉打了个哈欠，还是有些提不起精神。

    萨卡斯基的帽子下看不见表情，只是摇头说道：

    “现在说什么都没用了。”

    “真让人不爽啊~~”黄猿不着调地说道。

    看着两边升起的大海，作为能力者的三个七武海都明显的有些焦躁，而米霍克则是稳如泰山地站在那里，目光炯炯地看着香克斯。

    战国严肃地喊道：

    “不要以为我们人多势众就可以轻易获胜！”

    “对面那个男人可是拥有毁灭世界的力量的！”

    巨大的海浪以不可阻挡的态势向海军本部碾压过来。

    海水如同幕布，揭开了这顶上之战的舞台！

    这一战后,  不管战况如何，整个时代都将迎来不可思议地变革！

    “虽然对方是世界最强男人，但是海军这里也有不容小觑的怪物啊……”

    随着多弗朗明哥诡异的笑声，青雉从座位上一跃而起，跳到高空中。

    面对着铺天盖地碾压而来的海浪，青雉伸出了双手。

    “——ICE  AGE！”

    这一刻，在玛丽面前一直人畜无害的青雉大将终于展露出了他的獠牙。

    两根纤细的冰柱从库赞手心伸出，直抵两侧的巨浪。

    随着嘎吱嘎吱的怪异响声，仅在眨眼之间,  两侧的巨浪就被彻底冻结！

    “青雉小鬼……”

    白胡子看着天空中缓缓落下的青雉笑了笑。

    海军们惊叹道：

    “这就是大将的力量……”

    “岸防炮开炮！！”

    随着一个不知名的指挥官的喊声，海军本部外墙的所有岸防炮齐齐开火！

    炮弹如流星一样飞向四十三艘大船。

    这一刻，纵横新世界的船长们纷纷各显神通，顶着炮火缓缓靠近本部。

    鬼蜘蛛和鼯鼠都拔出了剑，准备上前迎敌。然而这一刻，周围却传来了来自战国的密令。

    “让他们过来。”

    激进派和保守派的动作都纷纷一滞，眼看着三大将中两个都还没有动作，也偃旗息鼓。

    普通的炮火自然威胁不到这些船长。不消多时，他们便从月牙形的缺口中进入了港湾内。

    “当心……”游骑士多玛感觉到了不对劲，这有点太过顺利了。

    而这个时候，战国则是大手一挥。

    青雉叹了口气，这是要把自己当牛马用啊。

    叹气归叹气，他落在海面上，脚底下冰雪蔓延开来。

    这一刻，冰冻果实的能力全力发动，整片港口被冻成了冰块,  所有的船只顿时都动弹不得！

    “升墙！！”

    战国大声吼道，众人身后,  一道巨大的钢铁城墙缓缓升起，顶碎了冰层，而这也让所有人明白这片大海已经从海面到海底完全被库赞冻住了。不止如此，整个港口内升起了一圈的钢铁城墙。

    “原本不想这个这么快动用的，不过红发，你的出现实在令人意外。”

    战国沉声说道。

    “……这布置，是想把我们全部一网打尽啊。”

    香克斯低下眉头，下一刻，剑光一闪！

    格里芬出鞘！

    在格里芬出鞘的瞬间，在场的人都感觉到肌肤一阵刺痛。

    这就是独属于顶端剑士的强大气势！

    “那就来试试吧，试试看你们能不能做到吧，海军！”

    就在红发话音刚落的时候，一道碧色的剑气忽然撕裂冰层直斩香克斯！

    “！”

    红发踏前一步，一道赤红色的剑气斩了出去，与碧色的剑气轰然碰撞！

    两道锐利的剑气交锋，释放出的巨大冲击波让战国的军帽都有些被掀起的迹象。

    “……”

    米霍克缓缓收起剑，摆好剑势。

    “看来这么多年来,  你的剑术也没有落下啊，香克斯。”

    “你不是不屑于对我一个断臂的人出手吗？”

    香克斯冷声说道。

    “今时不同往日。刚才你说的话，让我来了兴致。”

    米霍克抬了抬自己的礼帽。

    “不管怎么说，至少现在，我还是海军一方的。”

    “你相当有自信啊。”

    “……你这家伙和过去相比，这臭脾气一点都没变。”

    香克斯无语了。

    但是，这些没人注意听了。

    香克斯和米霍克的这一道对剑仿佛成为了战争开始的号角声，密密麻麻地海贼跳下了船只，悍不畏死地冲向处刑台！

    与此同时，众多的海军将校以及本部中将也都下场，成为了处刑台以前最坚固的防线。

    两道势力激烈碰撞，喊杀声震天动地，整个马林梵多乱成了一锅粥。

    米霍克走下高台，冲向红发的船只。而红发见状，也跳下船头，迎向米霍克。

    两人展开了简单的剑术交流。似乎是因为周围混战的局面，两人都比较克制，没有用出太大的力量。

    黄猿也飞下了台，被战国从外派行动叫回来的他不做点什么也实在是不好交代，因此，他盯上了马尔科。

    马尔科对于拖住一个大将的成果也颇为满意，两人就这样你追我走，你退我攻地打起了太极。

    钻石乔兹顶着诸多炮火向青雉冲去，巨大的力道和坚硬的身躯让青雉有点无从下手。再加上乔兹谨慎到了极致，青雉暂时没找到破绽。环视一眼，发现也没什么像样的对手后，青雉就陪着乔兹玩起了冰锤敲乌龟的把戏。

    赤犬也飞身上前，直取白胡子！

    心中的信念为绝对正义的他性格极为刚烈，毫不迂回。而且此时真正有能力拦下他的乔兹和马尔科已经分别被拦下了，此时不与白胡子起战，更待何时！？

    当然，战争刚刚开始，白胡子正是精力充沛的时候，赤犬用尽浑身解数，也暂时无法靠近白胡子。倒是白胡子的不少震动拳，即使赤犬挡住了，巨大的冲击力仍然扩散出去，对马林梵多造成了不少破坏。

    可以说，战斗刚开始，赤犬就有些落入下风。

    当然，这种战争注定耗时极长，除了赤犬这种一根筋的战士，几乎没有人在一开始就倾尽全力，说到底都有些保留。而赤犬又因为错误的开团，暂时没机会打一个流星火山出来清场。

    于是，战局就这么僵硬了下来。

    卡普、鹤、战国三人安如泰山，而远处红发海贼团，在香克斯离开后，德歌、怒吼嘎布、莱姆琼斯三人也相继下船，分别对上了多弗朗明哥、女帝和莫利亚。

    其他人则有本·贝克曼带领，站在甲板上，与战国等人遥遥相对。

    战斗持续了很久，距离公开处刑的时间越来越近，仍然没有人打破局面。

    战况极为焦灼，冰面都已经被染成了血色，不知道多少人倒在了血泊中，但依旧没有什么突破性进展。

    从战略的角度上来讲，即使到现在，过了一个小时，对于海贼世界这种精力充沛的战士们来说，这场战争都还属于试探阶段。

    而观看着这一幕的记者们也没有心急的感觉。他们都知道，这种局面虽然看起来无聊，好似要很长时间才能分出胜负，但是——也有可能下一秒就出现变故！

    果然，这个平衡由海贼率先打破了！

    只见，耶稣布率先向战国开枪！

    随后，拉基·路肥胖的身躯爆发出了不可思议地高速，悍然冲向了处刑台！

    耶稣布的这一声枪响极为怪异，声音异常尖锐，但是又没有任何异常的影响。

    战国只是举手投足之间就挡下了这一发子弹。

    “……嗯？”

    战国手里握着这颗子弹，发现上面居然连武装色霸气都没有覆盖。

    轻而易举地碾碎了这枚子弹，战国看着耶稣布的笑容，显然不是失手造成的情况。

    这一刻，他心中不安的预感忽然变得强烈起来。

    拉基·路纵身一跃，直奔处刑台上的艾斯而去。而卡普见状也站起身来，准备拦截拉基·路。

    虽然心痛自己的孙子，但他终究是海军的英雄。

    忽然，毫无预兆的枪响声响起，一枚子弹袭向卡普的额头。

    只不过，这枚子弹上覆盖了武装色霸气。

    虽然这霸气对于卡普来说毫无用处，他依旧随手抓住了那枚子弹，看向子弹的来源处。

    本·贝克曼的枪口，硝烟缓缓散去。

    “……你倒是也有资格对我出手了。”卡普打消了拦截拉基·路的打算，锁定了本·贝克曼。

    “只是，你真觉得拉基·路那个胖墩可以突破战国的封锁吗？”

    “不，我从没这样感觉过，卡普前辈。”贝克曼微微一笑，礼貌地回应道。

    “嗯？”

    卡普挑了挑眉头。

    拉基·路从卡普面前向上飞去，鹤也没有阻拦的想法。

    她被耶稣布盯上了。

    耶稣布和贝克曼，两个点了射击能力的强者，暂时让卡普和鹤分了心神。

    拉基·路顺利的一落落到了处刑台上！

    此时，煌煌辉光普照整片马林梵多！

    几乎没有任何犹豫的，战国发动了他的果实能力，一个巨大的佛陀站在了马林梵多的最高处！

    “那就是战国元帅的能力……”

    台下的海军们和海贼们都震惊了！

    当传说中的角色出现在眼前的时候，每个人的心中都有一种不可思议的梦幻感。和马尔科的不死鸟不同，战国的大佛实在是太有辨识度了！

    “就凭你也想在我的手下夺走艾斯吗！？”

    犹如洪钟大吕一般的声音在马林梵多回想，首当其冲的拉基·路更是被这一吼震得头晕目眩。

    但他咧嘴笑了一下，说道：

    “那自然是不可能的。”

    “但是，您的对手也不是我啊，战国元帅！”

    “什么……”

    这句话落地，空中忽然传来了浩浩荡荡的笑声！

    战国瞳孔一缩。

    这个时候，他想起了，之前自己在白胡子等人出现前就注意到的，天空的异常。

    而这笑声，以及天空的异样，让他想起了一个人。

    “难道说！？”

    战国瞪大了眼睛，抬起头。

    就连卡普都脸色大变，全然不顾贝克曼威胁地冲出高台，仰天望去。

    这一刻，厚厚的云层被结实的土壤破开，天空被阴影覆盖。

    所有海贼和海军都面露惊容地望向天空。

    ——

    岛屿。

    数不清的岛屿。

    密密麻麻的巨大岛屿。

    ……从天空砸落！

    “冲击波！！！”

    战国无暇他顾，悍然跳起，几拳打出，巨大的冲击波打碎了不少落下来的岛屿。

    但是仍然有为数不少的岛屿从四面八方落下，甚至有一座直接朝本部背后的家属居住地砸去！

    这时候，黄猿都不敢摸鱼了，他知道这些岛屿砸落到地上带来的后果会有多么严重，因此直接一个元素化摆脱了马尔科的纠缠，身上浮现出无数的光球。

    “八尺琼勾玉！”

    随着一声低喝，如雨点一样的光玉从黄猿身后展开的金色十字中爆发出去，将一座座岛屿碾得粉碎！

    危机在黄猿当机立断的出手下暂时解除。然而，没有人开心的起来。

    相反，所有有一点军龄的老人，脸色都沉了下去。

    他们想起了数年前那险些将马林梵多毁灭的男人……

    在众人的目光中，一个面容枯瘦的男人从天空中出现，缓缓飘向马林梵多。

    战场暂时平静了下来。

    来人拥有奇长无比的金色头发，就像狮子的鬃毛一样，另外，他的鬓发、胡子都是金色。

    他的头顶插着一个船舵，膝下没有腿，取而代之的是两把名剑。

    “……”

    香波地群岛上，有些年轻的记者看着这一幕不明就里。

    他们四下问道：

    “这家伙是谁啊……”

    “他很厉害吗，怎么战国元帅和英雄卡普都是一副如临大敌的样子……”

    人群中悉悉索索，而一个老人看着这一幕，额头上留下冷汗。

    “金狮子……”

    “什么？”

    周围的人并没有听清这个老者说了什么。

    而下一刻，转播中的战国给了他们答案。

    “金狮子！”战国怒目圆睁，看向天空中傲立的史基。

    “你这个怪物……居然还没有死吗！？”

    “桀哈哈哈哈！”金狮子狂气地放声大笑道：“你，卡普，还有白胡子，你们这些老家伙都还没死，老夫怎么可能怎么快就退场呢！！！”

    当金狮子的名字说出来的时候，世界静默了。

    下一刻，人声沸腾！

    马林梵多，此时居然聚集了四皇中的两位，同时，还有一个曾与罗杰并驾齐驱超级海贼降临！

    而本部的战力，原本是明显的优势，如今随着金狮子的入场，局势忽然变得捉摸不透了起来。

    “金狮子，你这家伙，又是为什么要出现在这里！？”

    战国怒吼道。

    “桀哈哈哈哈，没什么，只是听红发那小鬼说，罗杰那混蛋的孩子居然和他一个死法，死得这么憋屈，让我感觉有点不爽！”

    “而且，老子也喜欢给你们海军添堵！”

    金狮子随意地回答道。

    闻言，战国感觉心好累。

    他做的准备完全是应对白胡子海贼团的，而出现了红发，已经大大超出了他的预料。

    不过这也无妨，对付两个四皇，也只是比对付一个麻烦了一点。毕竟自己这边除了三大将以外，还有自己本人和卡普两个垫着。

    然后，金狮子出现了。

    这么多高级战力……

    “这一战，难打了啊……”


------------

第一百六十三章：顶上战争（四）

    “想不到，你居然对这件事情这么上心。”

    黑刀夜与格里芬激烈碰撞，米霍克身体前伏，眯着眼睛看向香克斯。

    “没办法，必须得保险一点。”香克斯没有否认，“再这样下去，大海在这个时代就要变的一团糟了！”

    “是因为那个海军玛丽吗？”

    说着,  米霍克身体后仰，猛地竖起剑，险而又险地挡开了红发的刺击。

    “的确如此。”香克斯一边毫不留情地对米霍克发动进攻，一边说道：“战国元帅现在肯定感觉出乎预料吧？其实我也差不多。”

    “玛丽的出现几乎完全打乱了我的布局，迫不得已也只能出此下策了。”

    “你果然还是不够纯粹。”米霍克冷声说道，“你的剑术锋芒不如从前了。”

    “但是我现在也不比你差啊,  米霍克。”

    香克斯笑道。

    “哼！”

    另一边,  随着战国临时前去阻挡金狮子，拉基路已经随手打倒了两个负责处刑的人，从他们身上摸出了钥匙。

    战国做梦也没想到，金狮子居然会出现在这里。因此，对于处刑人，他也没有多加准备。此时此刻，锁住艾斯的海楼石手铐的钥匙，仍然带在两个处刑人身上。

    而他这时才意识到耶稣布之前的那一枪，到底是干嘛用的。

    “居然是信号弹……”想到这里，战国气得牙痒痒。

    而拉基路可不管这些，他已经把艾斯的手铐打开了。

    重获自由的艾斯仍然有些迷茫。

    ……这啥情况？

    怎么自己莫名其妙就被救出来了？

    之前他所担心的所有悲壮的场面全都没有发生，一切是这么水到渠成、顺理成章，又是这么出人意料。

    以至于现在艾斯都有一种自己是不是在做梦的感觉。

    “艾斯小哥，回回神。”

    拉基路在艾斯面前晃了晃手指，嬉皮笑脸地说道。

    “还记得我不，我是拉基路,  之前你来找香克斯老大的时候，我还分了一块肉给你。”

    “……记得。”

    艾斯愣愣地点了点头，终于接受了自己已经重获自由的现实。

    虽然这过于顺利以至于有点魔幻，但既然自己已经逃出生天了，那么自然也不能辜负了众人的一番心意。

    只是片刻后，艾斯的眼神就重新变得锐利。脱下了海楼石手铐后，他的力量恢复，即刻纵身飞下处刑台。拉基路见状也连忙跟了下去。

    “你们……”

    战国刚想说些什么，一道锋利的剑气就从天空中传来！

    “斩波！！！”

    还没来得及说完话的战国，只能迅速转身应对。

    大佛的巨拳浩浩荡荡地轰出，堪堪与金狮子的剑气拼了个对平！

    “真是冷淡啊，战国。”

    金狮子兴奋地喊道：

    “许久都没有见面了，只是打了个招呼就想去找别人，也未免太不把我放在眼里了！”

    “金狮子！！！”

    战国出离愤怒了。

    而另一边，卡普则与贝克曼激情【交流】了起来。

    虽然贝克曼也点亮了狙击技能，但是相比起专精于狙击的耶稣布，他显然还是更擅长于肉搏。

    他的大长腿和卡普的铁拳悍然碰撞，激荡的武装色霸气让周围的大地都崩塌了。

    “老爷子，看起来你还是一如既往地强而有力啊。”

    贝克曼调侃道。

    “你们这帮游荡在大海上的海贼还没有剿灭，老夫怎么可能这么轻易的老去！”

    卡普这么说着，又是轰然一拳轰出！

    “真是老当益壮……”

    贝克曼用手肘勉强接下了卡普一拳，整个手臂生疼。

    这老爷子……强是真的强啊！

    见到艾斯成功脱离,  台下的海贼们发出震耳欲聋的欢呼声！

    相对的，海军的士气随着海贼方的强者如雨后春笋般出现而备受打击。

    尤其是在艾斯成功逃离后,  就连看着直播的记者们都忍不住了。

    “海军这是在干什么……”

    “居然连一个罪犯都守不住！”

    “这一战海军恐怕要输啊……”

    外面的声音战国听不到，但此时他只知道自己也是有苦说不出。

    谁特么的能想到同时有四个皇级的强者（金狮子，红发，白胡子，贝克曼存疑）出手啊！？

    早知道这样，自己怎么滴都要向世界政府申请支援，至少得让自己的老上司钢骨空一同前来坐镇，来保证处刑的顺利进行。

    不是我军不努力，而是海贼太多人啊！

    战国这么想着，又与金狮子激情交流了一番。

    居高临下，占据了地利优势的金狮子显得游刃有余。虽然自己拿战国没啥办法，但是显然战国对于自己也没啥办法。

    他甚至还在闲暇之余，对着艾斯大喊道：

    “波特卡斯·D·艾斯，赶快给老子继承了你那个混账老爹的名号，然后让我堂堂正正击败你！”

    对于海军，伤害性不足，侮辱性极强。

    而地面上同时传来艾斯愤愤的喊声和白胡子调侃的大笑：

    “我才不要继承那家伙的名号！那个混蛋！”

    “咕啦啦啦啦，史基，欺负晚辈，你真是长脸了啊。”

    “哈哈，谁叫那小子是罗杰的崽！”

    所有的海贼这个时候都放下了心，艾斯已经逃出生天，海军的几个高层战力暂时都拿自己这边没啥办法，眼看着就是大胜而归的局面。

    白胡子暴打赤犬的动作虽然已经开始有点因为伤病力不从心，但身边的儿子们还算给力，每次赤犬有所突破都会被硬生生逼回去。

    米霍克和香克斯仍然轻描淡写地交手，让人忍不住吐槽【你们不要打了，这样是打不死人的】。

    黄猿刚刚清完落岛，就被马尔科再次缠上。丝毫不在意海军颜面只想着拿工资了事的黄猿也乐得清闲，再次和老对手开始了顶级拉扯。

    青雉这下不轻松了，在乔兹压上来的同时，红发海贼团的斯内克和宾治也压了上来，一打三的情况下，青雉也很难腾出手去对付艾斯。

    拉基路则是在掩护艾斯离开后，和贝克曼联手和卡普开始了五五开的局面。

    鹤和耶稣布大眼瞪小眼，两个人都没有轻举妄动，在这个混乱的战场上诡异的平静。

    一切都好像在往对海贼有利的方向发展。

    金狮子显然是打着打着有点飘了，他开始享受起了高踞于天上的感觉，气得战国干瞪眼的样子。

    欸，你月步上来我就飞高一点，你落下去了我就飞低一点，就是要挂在你头上，气死你！

    金狮子甚至在想自己当初为啥要那么楞，就硬是放弃自己的优势要和卡普、战国两人打陆战，然后被一顿胖揍后扔进推进城。

    嗯，肯定是被气到了，都是罗杰的错！

    这么想着，金狮子悠悠然地飘了起来，两手张开，双脚蜷曲起来。

    “战国，海军也不过如此啊，你们没有一个人能让我受伤的！”

    看着金狮子嚣张的样子，战国气得鼻孔生烟，而海贼则是相对的气氛大振！

    “就是！”

    “偌大的海军，居然没会飞的人，笑死！”

    “百万海军齐卸甲，竟无一将是鸟人！”

    “你有本事下来啊！”战国咆哮道，“波鲁萨莉诺！”

    “啊呀，战国元帅，我这里脱不开身啊。”

    黄猿慢悠悠的声音传来，看着黄猿和马尔科老年人夕阳红体操一样的交手，战国……肝疼。

    见状，金狮子更乐了。

    “凭什么叫老夫下去啊！？天空可是老夫的领域！”

    他张开双臂，俯视着战国说道：

    “有本事你让卡普不用拳头用脚踢人？”

    “你！”

    有理有据，令人信服。

    然不过，就在金狮子愈发感觉春风得意的时候，异变突生。

    地面上的战场如火如荼，天空中悠闲自在的金狮子两脚一挥，就像向下砍下一道狮子·千切谷。

    战果如何不重要，重要的是要恶心到战国。

    见闻色完全注意在底下，金狮子可以保证自己不会被战国摸到。

    然而，就在金狮子已经摆好架势，战国就是气得七窍生烟，也做好了防御应对的时候——

    天空中，一道血红色的身影如流星砸落。

    这道身影的速度快得是那么夸张，几乎只是一眨眼间，就好似跨过了好几千米的距离。

    在金狮子还在蓄力的时候，【流星】重重地一脚踹在金狮子背后！

    毫无防备的金狮子虽然勉强反应了过来，但也只能被动地用武装色防御了一下，便被强大的动能冲击力从天空击落。

    金色的身影，以惊人的速度砸落到冰层上，将数百米的战场都炸碎，多少海军和海贼因此脚下一空，乱七八糟地跌倒在地。

    出乎意料的变故，让正在战斗的人们都停了下来。连一直在切磋剑术的米霍克和香克斯都停了手，拉开距离，抬起头。

    正在观看着屏幕转播的记者们也纷纷将目光转向天空之中。

    “你刚刚说，天空是你的领域？”

    “真是毫无自知之明的蠢材。”

    稚嫩的女声在空中响起，卡普愣了一下。

    鹤也忍不住笑了笑。

    “她回来了啊，可惜，虽然她是女孩子，不过性格太爆裂了……不然她应该可以继承我的部队的。”

    白胡子双眼一眯。

    “初次见面，居然就给了这么一个下马威……这个海军的小鬼，倒也配称得上所谓的【黄金时代】了。”

    米霍克挑了挑眉头，没有什么嘲讽意味地说道：

    “你担心的那个小鬼，果然不可能让你省心呢。”

    “这家伙……”

    香克斯也尝到了战国的感觉。

    艾斯原本四处奔走帮伙伴们解围的脚步也停住了，看向空中那个熟悉的人影。

    “是你……”

    斯摩格按到了身前的一个海贼后，这才抬起头来。

    看向熟悉的身影，斯摩格沉默了片刻，语气复杂地说道：

    “你变强了，玛丽……”

    天空中，一个一袭黑色军装的女孩，身后猩红的血液双翼张开，目光冰寒地俯视着整片战场。

    赤裸裸的嘲讽，赤裸裸的打脸！

    金狮子的突然被袭，以及来人霸气的发言，让憋屈了许久的海军终于得到了一点不可忽视的鼓励！

    而这一刻，随着这一身堪称标志性的军装清晰的出现，来人到底是谁，也不再是什么值得询问的问题。

    开玩笑，玛丽·维尼修斯！

    这个手段极为血腥、态度极尽极端，但是天赋又强悍得让人发指的新生代海军，在大新闻摩尔冈斯的有意操作下，可是这几个月来时不时就会出现在头版头条上的顶流。

    她那一身特立独行的漆黑军装，简直就是标志性的存在，实在太有辨识度了。

    来者，正是从推进城全速赶来的玛丽。

    刚刚接近马林梵多，玛丽就看到了两侧高高立起的数百米高的冰墙。看过原著的她只是眼珠一转就知道发生什么事了。

    不过是白胡子进攻本部了，啸事而已。

    虽然任务里有一个斩杀白胡子，但是按照原著的剧情走，就算不用自己动手，白胡子也得寄。玛丽拼命的变强只是为了保险，毕竟亲手斩杀白胡子，哪怕捡人头都不是那么好捡的。君不见，白胡子濒死还能把黑胡子按在地上疯狂暴打？

    现在看来，比较困难的反而是杀足够多白胡子所属人员的任务。要完成那个任务，必须得在战争前中期。毕竟战争后期白胡子海贼团整体后撤了就没那么容易做到了。

    而且，还容易吸引白胡子的仇恨值……

    但不管怎么说，对于整体战局，玛丽还是非常有自信的。

    卡普、战国、三大将加一起要是干不碎一个皇团，那海军也就差不多该原地解散了。

    只不过，靠近了马林梵多，玛丽才发现事实似乎与自己的记忆里出现了亿点啸误差。

    稍等，那个红色的龙头船是什么鬼？那玩意不是红发的船吗？

    啥，艾斯那小子这么逃出生天了？战国元帅昨晚喝酒喝大了？

    嗯？？谁那么猛，能压着战国元帅打？

    卧槽，是金狮子！这老头怎么也来掺热闹了？

    这大概就是玛丽一路靠近马林梵多过来的心路历程。

    而看着底下众多海军将士们有些低迷的士气，以及海贼们节节攀升的士气，玛丽第一时间意识到——自己的担子很重。

    战局现在是一个诡异的平衡状态，而海军在这种情况下状态不断变差，需要一个人来打破这个僵局。

    而玛丽就成为了那个意料之外的人。

    但是，她需要找到一个合适的时间入场，要在入场的第一时间，借助自己突如其来的优势创造出最大的价值。

    为此，她还得锁定一个能让她的出现有足够价值的倒霉蛋。

    而就在她血坏发动，蓄势待发的时候，她听到了金狮子的狂笑声。

    “天空可是老夫的领域！”

    ……

    就决定是你了。

    于是乎，金狮子就在他最意气风发的时候，这么莫名其妙的被一个不速之客从天空中击落。

    看着忽然平静下来的战场，早已在阿拉巴斯坦锻炼出足够心性（双重意义）的玛丽脸色没有丝毫变动，缓缓地举起了刀。

    “抱歉。”

    “从今天开始，我将立于天之上。”


------------

第一百六十四章：顶上战争（五）

    ……

    “噢噢噢噢，这个小鬼一开口就语出惊人呢。”

    看热闹不嫌事大的多弗朗明哥乐了。

    大海上的乐子越来越多了，玛丽的出现会让水越来越浑，越来越有意思。

    “哼，大言不惭的小鬼。”

    白胡子冷哼一声，倒也没有直接动手。

    这样狂妄的新人他见的多了，能击落金狮子也算得上有点本事。

    现在最急的可不是白胡子这些人,  而是金狮子。

    “轰！”

    就如白胡子预料的一样，金狮子满面狰狞地从冰层中飞了出来。

    玛丽的本意也没有想这一击就斩杀金狮子的意思，本来就只是想打海贼的脸而已，金狮子是出头鸟。虽然丢了很大的脸，但本身说起来却没多少大碍。

    不过，对于金狮子来说,  丢了这么大的脸本身就是大碍了。

    “小鬼！！！”

    金狮子咆哮着向往天上飞去，一道巨大的金色身影笼罩了上空。

    “下来了就别上去了吧，金狮子。”

    战国终于是出了一口气，语气揶揄地对金狮子说道：

    “不是要好好叙旧吗？那就在地上叙旧吧。”

    “你……”

    一句话没说完，大佛的冲击波已经当头砸下。

    金狮子脸青了。

    白胡子撇了撇嘴，看着被变故打懵了一下的海贼们，大声喊道：

    “都别被震住了，小的们。”

    “不过是一个新人而已，艾斯已经被救出来了，我们的目的已经达成了。现在要做的，就是撤退而已。”

    “多一个新人，海军也没办法奈何我们，都别乱了阵型，走人了小的们！”

    “抱歉，老爷子！”

    拉基路和贝克曼同时拉开了距离，一边后撤一边对卡普说道：

    “我们就先走了，以后有机会再见咯！”

    “你们两个！！！”

    卡普双拳漆黑，提起了拳头。

    忽然,  他看到了贝克曼和拉基路的遥远身后,  艾斯奔走的身影。

    “……”

    卡普的拳风软了。

    “狮子威·冰卷！！！”

    这个时候,  金狮子也从混乱中回过神来，双手一抖，冰层化作几头冰造的狮子，咬向战国。

    “万佛推掌！”

    面对此情此景，战国的双手飞快地推出，眨眼间就打出了数十掌，生生轰散了冰造的狮头。

    “还没完呢，狮子威·御所地卷！”

    空中飘飞的冰尘在空中化作一个庞大的狮子头压向战国。

    战国啧了一声，也迫不得已迎了上去。

    和金狮子战斗，战国也脱不开身。

    黄猿依旧在和马尔科你一拳我一脚的互相拉扯，打了这么久，连马尔科的脸色都变得有点古怪了。

    “我说……你继续这么摸鱼真的好吗？”

    马尔科可不信自己都没有出全力就可以和一个大将五五开，看着对方游刃有余的样子，马尔科只能归结于自己的对手也完全没有认真。

    虽然基于马尔科的立场不该说这句话，但看着其他人奋力苦战的样子，马尔科都感觉有点可怜战国这个老对手了。

    “你在说什么，马尔科~”

    黄猿不急不慢地说道：“你很强啊，老夫突破不了你呢。”

    “呵,  说得好。”马尔科绷不住笑了。

    相对的,  青雉和黄猿相比简直就是地狱场景。

    打乔兹，他要是想脱身还能随便脱身。但是斯内克和宾治两人都压上来以后，三个人的默契诡异的好，即使他想要脱身也会被对方第一时间打断，目的就是要拖住自己。

    最后，绝大多数人的目光都落在了赤犬身上。

    “流星火山！！！”

    不管是鹰派还是鸽派的海军，听到这声怒吼的时候，都感觉放心了。

    赤犬强硬归强硬，真有事了还是他靠谱……

    顶着大多数队长的攻击，无防御生生硬扛了白胡子一拳，口吐鲜血的赤犬咆哮一声，一招流星火山打了出去。

    天空中赤红色的陨星流炎坠落，照亮了战场。

    “这吹蜡烛的小鬼，还算有点器量。”

    白胡子看着拼着负伤都要阻止众人逃离的赤犬，挑了挑眉说道。

    但这个时候，鹰眼也觉得局势已定，开始了摸鱼。找到了花剑比斯塔就开始划水。香克斯也因此腾出手来。

    现在，挡在赤犬面前的是两个现任四皇。

    香克斯微微俯身，下一刻，朝着天空猛地挥剑！

    如同一道残暴的飓风横扫过天空，漫天的火雨被凌乱的剑气削成了星星点点的火光。

    “香克斯！！！——”

    赤犬阴沉了表情，半个身体化成了岩浆。

    然后，他就听到了来自白胡子的沉闷吼声：

    “萨卡斯基！！”

    赤犬惊了一下，循声望去，之间白胡子的拳头上已经蓄满了白色的震动之力。

    他不敢怠慢，海量的岩浆朝着白胡子猛扑过去。

    见状，白胡子大笑一声，一道直拳轰出！

    空气中传来了低沉的冰裂声，扑向白胡子的岩浆颤抖着定住了。

    随后，岩浆浪潮崩裂，赤犬如遭重击，倒退两步。

    但这次，由于提前做好了防御准备，赤犬也仅仅只是倒退了两步。

    “咳……”他抬起头来，愤恨地看着挡在眼前的两个怪物。

    “海贼……”

    香克斯一直以来严肃的表情终于松了一点，他看向还在和金狮子苦战的战国，微笑着说道：

    “战国元帅，事已至此，请海军给我一个面子，停战吧。”

    “海军已经陷入了全面劣势，没有必要在徒增无故的伤亡了。”

    香克斯说的是事实。虽然玛丽的到来以及凌空一击虽然让海军军心大振，但是海贼方的强者不断地出现早就让海贼方的士气提升到了一个可怕的地步。

    纵然现在，海军方的高级战力也都难以脱身，这就更加大了海贼方战斗的决心。

    在香克斯看来，这一战已经没有打下去的必要了。他不是不清楚战国在想些什么，白胡子肯定也明白。但是现在这个局势……海军已经丢了大脸了。

    “……”战国的脸色更黑了。

    香克斯随手一剑劈飞了一个试图靠近自己的巨人中将后，正向开头接着说什么，忽然，传来了一个极其令他头疼的声音。

    “如果说这个面子我不想给呢？”

    香克斯微微睁大了眼睛，抬头望向声源处。

    白胡子也挑了挑眉头，看向声音的来源。

    赤犬总算是可以在香克斯和白胡子的联手打击下喘口气了。

    玛丽已经不知道什么时候轻飘飘地落地了。

    虽然玛丽刚开始那一波赚足了眼球，但说到底她也就只是个新人，在香克斯看来在这种战场上能起到的作用微乎其微。

    显然，记者们也是这么想的。虽然玛丽身上自带超高流量，但在顶上战争，显然硬实力更为重要。哪怕是部分将玛丽视为偶像的人，也没有在这个时候多把注意力放在玛丽身上。

    就像现在，哪怕玛丽开口了，真的关注她的也就是香克斯和白胡子这两个本来就对她抱之以足够重视的大海贼。

    “那么损失越来越大的只会是海军。”

    红发皱眉说道：“当海军作为正规军队，正面战场无法拉开差距的时候，这一战海军就已经输了。”

    “而且，艾斯已经逃离，海军现在还拿我们没办法，你认为这样的战斗还有继续下去的必要吗？【血手】？”

    香克斯用相当重的语气说出了后面两个字，也是想让玛丽好好想想自己现在的身份。

    她是海军，而且性格也不是黄猿那种摸鱼的性格，在这种时候就更应该为海军着想了。

    说实话，香克斯也不想把海军惹得太过分了。这一战后，香克斯象征性的和白胡子给海军让一点地盘，就当是补偿了。战国过了这阵气头，也不至于死缠不休。

    混到这地位的人没几个会死磕的，能成为沙漠联合名誉主席的玛丽，在香克斯看来应该也明白这个道理。

    然而，香克斯没有料到的是，第一，玛丽的沙漠联合主席席位就不是靠政治手段拿到的，而是自己啥都没做大风刮来的。

    第二，自己虽然和黄猿不同，但是和其他理智的海军也不同。

    她所信奉的正义，可是随心所欲的正义。

    “当然，这场战争当然有必要继续下去。”

    玛丽摘下了军帽，露出了额头上缠绕着的黑色丝带，红发灿灿。

    “不但要继续下去，事实上，这场战争才刚刚开始。”

    “……”香克斯的神色严肃了起来，“嚯？”

    “你是真的想让海军崩溃一次吗？那我乐意奉陪。”

    说到这里，香克斯的语气已经开始有了一点威胁的意味。

    这不是说笑的，现在大家都还守着手，除了一开始白胡子和青雉的交锋外，没有任何实质性的大规模破坏。

    而若是玛丽选择了让战争愈演愈烈的话……在两方力量势均力敌的情况下，吃亏的必然是本土作战的海军。

    “作为海贼还真是有自信啊，不过很可惜，我觉得要崩溃的是你们。”

    玛丽亢奋地笑道，然后，霸王色霸气轰然爆发。

    “先给你们一个见面礼，可别在逃跑了，罪犯们！”

    EX级别的霸王色霸气横扫整片战场，忽然爆发的压制不分敌我，无论是海军还是海贼都感到了一阵晕眩。

    但整体而言，由于海贼撤退的原因，两方势力之间已经隐隐拉开了距离，而玛丽的霸王色霸气还是更多地压在了海贼阵营。

    不少实力低迷的海贼甚至当场晕倒在地。

    冰层碎裂，霸王色霸气让周围的冰块都颤动了起来，表层的冰面甚至开始化为粉末。

    白胡子见状，表情微微一动。

    “能够造成物理破坏的霸王色……”

    “啊啦啊啦，看起来不是所有人都跑得掉呢。”

    玛丽用挑衅的目光看向香克斯。

    “香克斯，能有这样的霸王色霸气，还得多亏了你在东海上的努力啊。”

    “……”白胡子用诡异的眼神看向了香克斯。

    那眼神就仿佛再说：你对这个小女孩做了什么才让她年纪轻轻有这么离谱的霸王色？

    香克斯一时间无言以对，但也只是瞬间，凶悍的霸王色就同样从他的身上爆发出去！

    “嗡！！！——”

    一时间，赤色和黑色的光辉二分天地，两个霸王色霸气激烈碰撞，香克斯和玛丽几乎就面对面的站在对方的眼前，四目相对，两个当世顶尖的霸王色霸气拥有者毫不相让，黑与红的交界处爆发出刺眼的闪电。

    无差别的大范围AOE打断了所有势均力敌的对决。一般的军人和海贼们仍然顶着这霸王色霸气的压制冲锋，而中将、船长们和无数正在对垒的强者都纷纷停下了手中的动作。

    红色的霸王色霸气他们都很熟悉，那是香克斯的霸王色，也正是因为这强到离谱的霸王色霸气，他才被称为【霸王】。

    但是另一边……

    “居然有人的霸王色可以和香克斯势均力敌！？”

    观众和记者们都震惊了。

    “啊啊，我都忘记这回事了。”

    贝克曼一拍脑袋，“这小姑娘的霸王色霸气可离谱了。”

    青雉和黄猿几乎是同步的眉头一挑，他们都是知道玛丽具有霸王色霸气的，只是两人都不知道玛丽的霸王色霸气强悍到这个地步。

    “喂喂，我是在做梦吧。”马尔科看着针锋相对的两人故作不可思议地喊道，“那么小的小孩子居然比整个海军都有气魄？”

    这含沙射影的骂法让刚刚气势涨高的海军又是猛地一跌。

    “别被这家伙给偷换概念了！”战国大声喊道，“我们代表的是秩序与和平，为正义而战才是我们的任务，能不能称霸对我们来说没有任何用处！”

    “更何况，欲图争霸世界的海贼们论气势都无法压制我们海军，那我们还有什么好怕的！？”

    “战国，你还是这么擅长嘴皮子功夫。”

    金狮子嘲讽道。

    “那是因为我有人跟随而你没有。”

    战国瞬间反讽了回去。

    “你****”

    而不管别人怎么评价，此时全力释放霸王色霸气对抗的两人都听不到外界的声音。

    霸王色霸气本质上就是一个人内心的体现，当两人的霸王色相互倾碾的时候，双方的意志互相对抗，自然是很难注意到外界的情况的。

    “哈哈，看来四皇也不过如此。”

    玛丽咧嘴笑道。

    红发缓缓抬起刀。

    “……看来你还没有见过这个大海到底有多么广阔啊，新人。”

    香克斯眼神锐利地说道。

    “那就让我见识一下吧。”

    “呵。”

    玛丽也拔出了剑，对准了香克斯。

    香克斯闻言，抬起剑尖。

    “如你所愿！”

    “嗡——”

    赤色的剑气撕裂天空，直逼玛丽！


------------

第一百六十五章：顶上战争（六）

    “玛丽！”

    卡普见状发出一声惊呼，冲上前去。

    虽然玛丽做事的风格在卡普看来未免有点太过激进，但说到底她是被卡普带到海军总部的新星。

    说起来，也是自己的晚辈。

    即使在东海玛丽就可以承受自己的拳力，但是那时候自己毕竟没有动真格的。眼下看到这一幕，他还是下意识地想去保护玛丽。

    贝克曼和拉基路也识相的让开了路，全力以赴的卡普,  哪怕拦下来了也要付出不小的代价，这两人可不想平白无故吃上一套。

    “暴稚嘴！！”

    巨大的寒冰之稚从青雉手中冲出，全力爆发的青雉也展现出了他强悍的实力，一时间面对突然发难的青雉，三个和他战斗的人也果断地后撤拉开。

    说起来，青雉毕竟也是海军中，除了卡普、泽法以及斯摩格、达斯琪这两人之外和玛丽最熟悉的人了。好友谈不上,  但他也相当看好这个后辈,  这种紧要关头也容不得他收手了。

    在逼开三人的第一时间,  青雉就转身向玛丽冲去。

    “哎呀哎呀，这可不行呢。”

    正在和马尔科缠斗的黄猿也摇了摇头。

    “要是让玛丽小鬼这么死在这里，到时候我恐怕真的得被战国元帅追责了呢~”

    说罢，他忽然爆发出极为强烈的光芒，一柄光之利刃出鞘，横在身前。

    “我就先走一步咯，马尔科。”

    “说的好像你要走我拦得住你一样。”

    马尔科这么说着，一个转身飞向白胡子。

    黄猿满意的点了点头，对于这次合作表示愉快之后，也向玛丽飞去。

    而另一边，赤犬反而是三大将中反应最为剧烈的。

    他虽然沉默寡言，严肃冷厉，但是不代表他不观察时局，不关注世事。

    事实上,  最关心海军发展的就是赤犬，只不过他和青雉不一样。青雉关注的是海军的正当性和海军的理念问题，而赤犬关心的是海军的战斗力和理念问题。

    当玛丽这颗新星冉冉升起的时候，赤犬就已经注意到了她。不过，鉴于玛丽在阿拉巴斯坦的所作所为以及他一直以来算不上多好的名声，赤犬自然也就没怎么和玛丽接触。

    但是随着香波地一战和七水之都的事情传回海军本部，赤犬这才发现：

    卧槽，这是个人才啊。

    不但战斗力极为强悍，而且天赋也极高。最重要的是，她对于海贼的态度和自己如出一辙，甚至更甚一筹。

    他偶尔还会考虑一下要不要把人抓回推进城，玛丽倒好，落到她手里的海贼几乎都是没了命的。

    既不像青雉那样时不时地会放跑一些海贼，也不像黄猿那样成天到晚想着怎么干活能费最少的力气。他顿时就发现自己和这家伙貌似有很多共同语言啊！

    就算在对待平民这一块想法不同，赤犬也觉得无伤大雅。毕竟自己虽然也会伤及无辜，但是自己伤及无辜的前提是斩杀海贼必须要涉及无辜的人。

    在这一点上，他并不认为自己做错了，也并不认为玛丽这种对海贼极端厌恶的人会因此排斥自己。毕竟求同存异，自己和她的共同点实在太多了。

    如果不是自己公务缠身，再加上玛丽还在大海上到处乱飘，赤犬老早就想去把对方纳入自己的阵营里培养作为自己的接班人了。

    而现在,  这个被他视为海军未来的女孩子居然要被香克斯给斩了？

    这能忍？

    “犬啮红莲！”

    这一动手,  赤犬就是全力以赴。一道熔岩化的手臂变成狗头的形状并伸长,  向着香克斯扑咬过去。

    同时，他的另一只手轰出了一道岩浆之墙，打算挡在香克斯的剑气前。

    这一幕震惊了整个世界。

    海军英雄和海军三大将同时出手，都是为了在红发香克斯的剑下保下这个女孩。

    她对于海军来说到底有多重要！？

    然而，海军三大将和海军英雄都来保护她，可玛丽不领情啊。

    她露出了疯狂的笑容，身体一俯就冲上前去！

    急速的猛冲让她直接越过了赤犬的熔岩之墙，也让本就距离遥远的卡普、青雉等人更跟不上她的动作。

    黄猿倒是跟得上，可是看到这一幕的他也傻眼了。

    “这小姑娘是想自杀？？？”

    玛丽的动作让所有人都措手不及，然而在大家都在发愣的时候，看似失去理智的玛丽已经将所有的精力都放在了眼前的这一剑上。

    虽然这只是香克斯为了表示教训所劈出的一剑，但是也不是那么好接的。

    不过……

    皇级的攻击，她也已经接下来过了。

    虽然现在自己还没有开启妖刀禁术，眼前的香克斯也不是化悲愤为力量的卡塔库栗，但是同样的，香克斯这一剑也没有卡塔库栗那样可怕的杀意！

    她可以正面接下来！

    她深吸一口气，脸上的笑容完全褪去，双目中精光闪过。

    武装色霸气和见闻色霸气平铺开来，然后在眨眼间完全汇聚到剑尖！

    生命力涌动，不断地在自己握剑的手臂上流转。

    她血坏状态下的速度飙升到了极点，冲到了赤红色的剑芒跟前！

    红色的光辉几乎将她完全笼罩。

    而后，她脚步停下了。

    庞大的反冲力全部贯进了手中之剑，随着双色霸气的汇聚，怪力发动！

    惊天动地的一剑挥出！

    “一刀流·无垢神峰！！”

    剑风扫过冰面，扇形的冰层轰然升起，如同一座座巨大的山峰一样连成一条山脉，挡在了红发的剑气前。

    白色和红色剧烈碰撞，接连不断的冲击波扫过战场，不管是谁现在都被迫停下了战斗，看向这个战场最大的交界之处。

    冰屑漫天飞扬，在空中创造出了一片雪白的雾气。

    “……真的假的？”

    贝克曼拿下了手里的香烟，看着这劲爆的一幕，有点不可思议地说道。

    这才几个月啊？

    当初在东海连霸王色的威压都不是很能扛得住的小女孩，居然就已经成长到这种地步了？

    “我现在知道红发小鬼为什么那么急着把艾斯救出去了。”

    金狮子看着这一幕，恍然地点头说道。

    战国没有说话，看到这一幕他其实是有点喜忧参半的。

    喜很正常，自家的后辈已经赶上了时代的浪潮，甚至可以勉强和世界顶级强者过招，自然应该高兴。而且，玛丽越强，这一战就越好打。

    忧的，则是自己未来的计划很可能要被打乱。

    本来顶上战争后，战国就已经打算退休了。他退休后，是想让青雉接过元帅的位置的。但现在这架势，在战国看来玛丽差不多和赤犬绑定了。而青雉是鸽派，赤犬是鹰派的。

    战后的事情有的头疼了。

    在众人各自不同的心思中，剑气散去。

    冰雾笼罩着香克斯身前的一片区域，遮挡了众人的视线。

    赤犬见状，也是收回了攻击，紧紧盯着蔓延开来的冰雾。

    片刻后，在诸多注视的目光中，一阵飓风从冰雾中卷起！

    冰雾顿时溃散开来，一个鲜血形成的巨大龙卷风在战场中央出现。

    而玛丽，就站在龙卷风中央，似笑非笑地看着香克斯。

    “……真没想到，你居然敢直面我的剑锋。”香克斯眯起了眼睛，“而且，已经进步到了这种程度。”

    “你在说什么呢，香克斯。”

    玛丽一抖手中的利剑，歪了歪脑袋看着香克斯。

    “我可是海军，怎么会怕区区四皇呢？”

    此话一出，不管是海军、海贼还是吃瓜群众们都倒吸了一口凉气。

    狂，太狂了！

    摩尔冈斯已经将笔画得起飞了。

    【真是毫无自知之明的蠢材。】

    【从今天开始，我将立于天之上。】

    【我可是海军，怎么会怕区区四皇呢？】

    “多说一点，再多说一点！”

    “就凭这些话，这场战争不管结果如何，只要你能活下来……”

    “之后，大海都将步入你的时代！”

    战场上，白胡子闻言，看着玛丽，开口说道：

    “哦，小鬼，我也是四皇哦。”

    “你说这话，也是在针对我说吗？”

    白胡子作为世界最强男人，那种压迫感可不是盖的。

    哪怕他的霸王色其实不如香克斯和玛丽，但是他的气势仍然可以和两人平分秋色。

    听到这句话，玛丽笑了。

    她在作死的道路上一路跑远——虽然她死不掉。

    “不不不，我不是针对你。”

    玛丽连忙摆手，一副夸张的语气。

    众人又都愣了一下，这语气转变之急让所有人都摸不清她葫芦里卖的什么药。

    而后，他们就听到了玛丽的后半句话。

    “我是说，所有大海上的海贼们，你们都是垃圾。”

    “噗……”

    远在巴尔迪戈看直播的麦吉克圣一口水喷了出来。

    他扭头看向身边表情诡异的埃德维德圣，用惊疑不定的语气说道：

    “这家伙真是你妹妹？”

    “……亲生的？”

    埃德维德圣双手合十，表情纠结地说道：

    “嗯……应该？”

    阿拉巴斯坦的雷利拍着大腿哈哈大笑。

    他身边的水龙和黑骑士对于雷利的表现都有点不明就里，毕竟玛丽的这一声地图炮可是把所有海贼，包括雷利在内的都一起骂进去了。

    然而，雷利非但没有生气，反而乐得开怀大笑是什么情况？

    “有意思，太有意思了。”

    “这个小鬼，说话总是这么语出惊人，都让我想起罗杰那个不着调的家伙了。”

    马林梵多的冰面大战场上，由于玛丽狂气的发言暂时陷入了静默。

    对于这么一个疯狂的女孩子，白胡子和红发暂时也面面相觑，一时间不知道该说些什么。

    说点什么吧，显得自己很没格局，被一个小女孩牵着鼻子走。

    啥都不说吧……这个地图炮不反驳好像又说不过去。

    不过，不管他们两个想的什么，玛丽扭头看向远处的战国。

    “战国元帅，下令吧。”

    “嗯？”

    战国愣了一下，有些不解地望着玛丽。

    “什么命令？”

    “还能是什么命令呢，战国元帅。”

    玛丽转过身去，做了一个抹脖子的动作。

    “当然是将这些海贼们全部格杀，一个不留了。”

    她语气平淡地说出了一句饱含着血腥味的话。

    这一瞬间，海贼方的四大皇级战力的气息全部锁定在了玛丽身上！

    然而，对于这些具有威胁性的气息，玛丽一概无视了。

    自己完全没把握的时候都敢和克洛克达尔刚正面。现在，勉强算皇级的卡塔库栗都杀过一个了，还是在海军本部这种地方，她又怎么可能会害怕呢？

    “元帅先生，我接下来要对海贼们大开杀戒了，您要是不下令的话，我会很困扰的。”

    “不仅是我，相信所有仍然在为着本部而血战的战士们，也都会困扰的。”

    “我明白，我的行为和这个命令会大大提高战争的烈度，但是我还是要这么做。”

    “毫不留情，绝不犹豫地这么做！”

    “因为我是海军，我不会容忍敢于进犯海军本部的海贼存在！”

    “那么战国元帅，你的选择是什么！？”

    玛丽的语气越发激昂，许许多多的海军们听着玛丽所说的话，都感到心中的热血沸腾了起来。

    “来到这片战场的每一个海军都不俱死亡，为了正义而献身本就是我们海军的归宿。”

    “我们会战斗，一直战斗！哪怕断了手臂，哪怕瞎了眼睛，全身上下都是血肉模糊的样子，我们也会也会接着战斗下去！”

    “直到所有的海贼都被剿灭，直到他们狼狈地逃窜！”

    “那么战国元帅——你要下令吗！？”

    随着玛丽这一声厉喝，娇嫩的声音在广场上回响。

    这甚至比还露骨的激进杀意让海贼们露出了不可思议的表情。

    战国的表情变得深邃，让人看不透他的心思。

    “下令吧，战国元帅，佛之战国。”

    玛丽接着说道。

    “……”

    战国环视了一眼战场，缓缓退出了大佛变身的状态。

    他一步步走回处刑台上，这个过程中，整片战场都没有什么异动，就连金狮子都感觉到了气氛不对劲，除了飘起来之外没有什么多余的动作。

    鹤看着从身边走过的战国，欲言又止。

    她看向玛丽，第一次感觉到事情超出了控制范围。

    ‘不仅是海贼方的混乱……同时也是海军内部的混乱吗？’

    青雉和黄猿此时也没有看向战国，而是看着玛丽，又看了看赤犬。

    虽然他们都比较惫懒，但能混到这地步的也都是人精。

    他们清楚地明白，这几句明显是极端鹰派的话语其深层含义是什么。

    海贼们的脸色也都阴晴不定，不知道在想些什么。

    许多的记者和观众们不明就里，但是摩尔冈斯可不一样，闯荡了这么多年的大新闻可不是一点政治嗅觉都没有的。

    从玛丽的这些话里，他也听出来了某些隐藏的含义。

    战国走到了处刑台上，深深地看了玛丽一眼。

    玛丽用疯狂中隐藏着理性的笑容回望向战国。

    “……”

    战国深吸一口气，脸色变得严肃。

    他的眉头一横，目光凌然地吼道：

    “不必由你来提醒我，海军！”

    “我从最开始就说过了，没有任何改变，没有任何动摇！”

    “哪怕，海军将会面临和四皇的全面冲突！”

    “哪怕，海军将会面临世界最强男人的进攻——”

    “这一战，也在所不惜！”

    “不管是一个四皇还是两个四皇，不管是霸王还是飞天提督！”

    “凡是敢于挑战海军的海贼，全都不能放过！”

    “将敌人尽数击溃，任何海贼都不允许逃出这座岛屿！”

    战争的性质，从这一刻开始，改变了！

    这居高临下的喊话震撼了所有人。而玛丽见状，也自然地点头。

    用极为低沉而肆意的声音说道：

    “明白，元帅先生。”


------------

第一百六十六章：顶上战争（七）

    得到了战国命令的玛丽转过身再次看向两大海贼。

    说实话——其实和其他人想的不一样，玛丽根本没想那么多。

    她只是单纯的不希望自己拼了命打到一半的时候，战国感觉这一仗打亏了忽然收手而已。

    她还要杀三个以上白胡子海贼团番队队长、一百个以上的白胡子海贼团本船船员、三百个以上白胡子海贼团附属海贼团船员，最后还得杀了白胡子本人呢。

    军无戏言，得到了战国这样肯定的回复后，玛丽的战斗就再无顾忌。

    当然，在其他人看来,  玛丽的这番话就是完完全全站队的宣言了。

    斯摩格已经额头冒冷汗，他本身就是因为刺头才被从本部赶到了东海任职的，对于本部的政治纷争，他也略知一二。

    “玛丽……你这是在给鹰派纳投名状吗？……有点过激了啊。”

    鬼蜘蛛和道格曼对视一眼，满意地点了点头。

    海军的超新星、黄金世代的最强者，未来前途无量的玛丽·维尼修斯居然这么强硬地站在了鹰派，甚至不惜以这种方式让一直秉持中立的战国说出了如此激进的话语……

    有些锋芒过盛，但绝对不是坏事！

    赤犬那冷酷的国字脸难得浮现出一丝笑意。

    自己没有保错人啊……

    此时此刻，玛丽赫然成为了整个战场上的核心风云人物！

    即使战国已经发下了宣战的命令，战场上仍然诡异的安静，数万人的目光都汇聚在了那个身高不足一米六的小萝莉身上。

    她张开了双手。

    “太棒了，太棒了——海贼们哦，盛宴即将开始。”

    “海军们啊，我的同胞们——”

    “全力以赴吧，这一战是划时代的战役！”

    “胜利者证明自己，失败者消失在岁月长河！”

    “【海军本部绝杀大海皇帝，终结大海贼时代】！……”

    “听着，多么顺耳！”

    鲜血随着话语从她的脚底下涌出，化作一条条触手在她身侧游离，慢慢地形成了一个茧将她包裹了起来。

    她抬起了双手，每只手的食指和中指放在额前形成一个菱形，身上酒红色色的妖纹中，碧蓝色的魔术回路若隐若现。

    鲜血的茧囊中，一句句混沌的呓语声传来。

    “吾之面乃死之身,  吾之血即死之海。”

    “众生望天,  不见日轮之阳。”

    “血满大地,  沃野生魂。”

    “——”

    这一刻,  战场上，即使是白胡子和红发都脸色大变。

    他们不知道为什么，但是心中一种莫名其妙的恐惧压制不住的从灵魂深处涌出！

    卡普微微一愣，瞪大了眼睛，看向血液之茧，表情阴晴不定。

    但这种感觉，只有在现场的人能感受到。而通过转播屏看着马林梵多的人们，只觉得奇怪。

    “为什么所有人的脸色都变了……”

    “她不就是说了几句话吗？这么连那个白胡子都紧张起来了？”

    “海军的特别技术吗？”

    然后，下一刻，所有的疑问都在顷刻间烟消云散。

    只见由鲜血之茧为中心，一股猩红的颜色如同浸润了世界一样。冰变成了红色，海水变成了红色，天空变成了红色……

    一切都变成了红色！

    太阳变得漆黑，云彩变得暗淡。

    整个世界仿佛堕入了无尽的鬼蜮一样，仿佛有妖魔在天空中咆哮，卷起阴森森的飓风。

    这一幕惊呆了所有人——除了阿尔巴那众人。

    “又是这一招……”

    加卡和贝尔心有余悸地看着这一幕，当时,  这一招出现的时候，他们甚至都压抑不住恐惧向玛丽出手。那种笼罩在心头的寒意至今都刻骨铭心。

    雷利也沉默地看着这一幕没有说话。他来到这里的时候战斗已经接近尾声，正好是玛丽收起固有结界的时候。因此,  对于这血色的一幕，他也只是惊鸿一瞥，但是并不是非常了解这是什么情况。

    血海自玛丽的脚下，以惊人的速度向整个战场辐射开来！

    “空——震！”

    “烈斗！”

    “狮子威·冰卷！！”

    白胡子、红发、金狮子三人齐齐出手，三道气势汹汹的攻击全部杀向玛丽！

    这一次，可就不是香克斯之前的教育性攻击了，而是完全冲着杀了玛丽而去的、饱含着杀意的攻击！

    那股不知源头的恐惧感让三人都明白，眼前的这个女孩恐怕真的有改变这一战结果的能力！

    即使红发救出了艾斯，此时也觉得玛丽不可留了。艾斯几乎不可能对位对上她——她太强了！

    至少，现在的艾斯是不可能像玛丽一样正面抗下他的斩击的！

    然而，三个大海贼一起对玛丽动手，海军也不是吃素的。

    卡普、青雉和赤犬同时挡在了三道攻击前。

    卡普用自己的铁拳轻而易举地打碎了金狮子掀起的的狮头；青雉的冰墙虽然被白胡子一击轰碎，但剩下的余波已经不足为惧；而赤犬虽然不善防守，但他以攻对攻，悍然一拳冥狗，生生和香克斯的剑气对了个五五开。

    虽然他们的心中也有恐惧感升起，但是作为海军，他们自然不会担心玛丽会做些什么对海军不利的事情。

    鹰派海军虽然激进，但是他们最大的优点就是，只要你是他们认可的战友，那么他们就会是最可靠的后盾。

    “妄想与狂信，怠惰、堕落，沐浴着鲜血显现。”

    “黑暗中蠢动之亡灵，服从于吾之意志。”

    “地狱的士兵啊，归来人世，为我而战。”

    “魔王布武，【冥河已至，无间魔星之妄念】。”

    一如阿尔巴那，漆黑的尸体从鲜血中挣扎着站了起来，发出阵阵不祥的恶臭。

    不管是海贼还是海军，还是其他什么人，看到这一幕的时候都有些窒息的感觉。

    鲜血化作铠甲，覆盖在尸体之上。凶神恶煞的鬼面具让每一个黑之士兵都杀气凛然！

    “咕噜……”

    咽唾沫的声音此起彼伏，能参加这一战的海军果然还是精锐，没有人因此控制不住向玛丽动手的。

    ……也许有动手的，只是距离太远了无伤大雅而已。

    “这玩意是什么东西……”

    马尔科感觉到一阵不适，作为不死鸟、生命力源源不断的神兽，对于这种象征着死亡的怪物有着一种近乎于本能的排斥。

    当一切平定下来时，场面已然大变。

    原本和海军势均力敌的海贼一方，忽然就变成了弱势。

    凭空多出来了数千的黑之士兵，挡在了海军和海贼之间，一言不发地站在那里。

    数不清的海贼们身上燃起了半透明的火焰，发出痛彻心扉的惨叫声！

    甚至，有近万的海贼就此倒下，再起不能。

    只是一交手，就几乎废掉了海贼方三分之一的人。

    而对于那些因为固有结界被动而灼烧倒下的人，玛丽没有丝毫同情。

    会因此被剧烈灼烧的，只有罪大恶极之人才会如此。白团和红团的人身上也有这样的火焰燃烧，但是都没有夸张到可以让人直接毙命的程度。

    只不过，几乎所有海贼身上都有这样的火焰燃烧。

    由此也可以见得，海贼中，到底也没人是干净的。

    血茧破碎，玛丽狂笑着冲上天空。

    而后，随着她随意地将手中的刀猛地挥动，生命力剧烈消耗，而相对的，整片血海化为一片漆黑的火海！

    这一招更是让海贼方遭受重创，眨眼间，又是近万人倒在了地上，化作焦炭。

    血色的冰几乎是随着火焰燃起的瞬间就开始蒸发，直接跳过了液化的步骤。着地点的骤降打乱了不少人的重心，也因此又有数千人站立不稳，整个人落到血液中被浸泡，其下场也不言而喻了。

    只是出手两次，整个战局就被彻底反转！

    现在，海军的军力几乎是海贼的三倍有余了！

    变化来得太突然，不少人还目瞪口呆地看着这一幕，没有反应过来发生了什么。

    哪怕是赤犬这样残酷刚直的人，看着在漆黑的火海中化作一具具焦黑骨架的海贼们，瞳孔都是微微一缩。

    他也不是没有一次性杀死过这么多海贼，但是他的果实能力注定了被他杀死的人连残渣都看不见。而眼前的海贼们不但被活活烧死，在化成飞灰前缓缓烧融的过程和凄厉的惨叫、挣扎，实在是太具冲击力了。

    “呕……”

    香波地群岛上，有一些心理承受能力较差的记者已经跪在地上呕吐了起来。

    而哪怕是心理承受能力强大的记者们，此时也脸色苍白的看着屏幕中播出的画面。

    “……这也是正义的表现吗？”

    “小鬼！！！”

    白胡子暴怒了。

    原本一直在看红发和玛丽之间的争端，隔岸观火的他此时却遭遇了最大的打击。

    要知道，那些倒下的海贼全都是他旗下的海贼，每一个都是他庇佑的孩子。

    然而只是几个呼吸间，就有数万人惨遭屠戮！

    这一刻，他的愤怒几乎让他失去了理智，不顾自己伤病的身体，他双拳迅如雷霆的向前轰出！

    空间激荡，整个马林梵多似乎都成了大海上的浮岛，在战国骇然的目光中，周围的海域如同方块一样裂开，错乱。

    这一刻，白胡子仿佛恢复了全盛时期的实力，他的目光中燃烧着火焰，死死盯着眼前的女孩。

    “糟了！……全体，抗冲击准备！！！”

    战国声嘶力竭地吼道。

    下一刻，万籁俱寂。

    海军本部在所有人惊恐的目光中轰然崩塌！

    鼓动的血海汪洋，在激烈的动荡中被生生开辟出一片空地！

    巨大的冲击力让实力不足的海军们全部腾空而起，就连中将们都只能在怒吼的暴风中苦苦支撑。

    几个大将目露惊容地看向这位跨越了两个时代的大海传奇，他们受到的影响虽然不大，但是他们也清晰的明白了眼前的这个男人——到底有多么强悍！

    “生气了吗！？你生气了吗！？”

    但是，直面着这份可怕至极的压迫感，玛丽的表现却截然不同。

    她癫狂的大笑着，身体不断崩坏的同时，又疯狂地再生！

    仿佛一头不死的恶魔，在战场上狞笑！

    “感受痛苦吧！考虑痛苦吧！接受痛苦吧！了解痛苦吧！”

    “从未体会过这份痛苦的人，是不会理解我所守护的正义究竟是什么的！！！”

    “现在……你的痛苦才刚刚开始呢，白胡子！”

    剧烈的震动再一次加强，玛丽的身体在这一刻血肉模糊！

    白胡子的怒火让他的震动针对在了玛丽身上，只是眨眼间玛丽的身体就扭曲了起来，冲击力透过身体，几乎将她身后的海军本部都给掀翻！

    三大将和卡普、战国都为之一惊，正想上前，玛丽的身体却在顷刻间愈合了。

    在生命力上，在不死这一项上，相比起凯多，她才是海陆空最强生物！

    看着一击无果的白胡子，玛丽的身体由下而上的被血液包裹。

    “这片大海如此之大，容得下几乎所有人——”

    “但是，这片大海又是如此之小，容不下一个海贼的存在！”

    一道由鲜血组成的魔影在玛丽的身后若隐若现，让绝大多数海贼们感受到了由内而外的恐惧。

    在白胡子的攻击中，狼狈地站起的海军们，看着这尊身影，心中忽然一定。

    这形如魔神之影，此时却给予了他们安实有力的支撑！

    他们再一次提起武器，呼啸着杀向海贼们。

    而见到这一幕，玛丽也高举起了手中的军刀！

    风云激荡，鲜血宛如漩涡汇聚向玛丽，魔界火焰避开了冲锋的海军，爬到了每一个试图反抗的海贼身上！

    “我的战友们啊——怒号正义吧！献出生命吧！”

    “超越一切恐惧，燃烧你们的斗志！”

    “正义指引海军！”

    一刀向天空斩出，阴郁天空中游荡着的灰色云雾忽的被斩出一段裂隙！

    “秉承着正义的人们，化作这片燃烧的烈焰！！！”

    “让正义的地狱去审判罪人的恶行！”

    “让我们行使这源自内心的力量，让我们团结起来！”

    “你们应当昂起首来，斩杀你们面前玷污了正义的敌人！”

    “世界，在等待我们的答案！！！”

    欲望果实的能力发动，昂扬的战意与为了正义而战的信念几乎满溢了出来。

    而相对的，恐惧感和求生欲在海贼之间蔓延。

    数万个可以为了信念去死的斗士们，将会是一种怎样的气势！？

    震天动地的呼喊声整齐划一地在战场上咆哮，曾经纵横大海自由潇洒的海贼们面对着气势如虹的海军，几乎做不出像样的反抗，出现了一面倒的溃败。

    “这……”

    战国震撼地看着战场上的这一幕，刚才被玛丽逼着发令的不满此时也烟消云散。

    一个一身黑暗却散发着光芒的领袖，一个引导追求正义之人的领袖。

    她的火焰干脆利落地烧尽了海贼们的气焰，她的血海不可阻挡地碾碎了海贼们的斗志！

    邪恶的人们在她面前颤抖，她的意志贯彻灵魂！

    看着狂热的海军们，不管是鸽派还是鹰派，在这一刻都拧成了一股绳，放下了各自的芥蒂，联手而战。

    而兵败如山倒的海贼一方，纵然强者们都黑着脸巍然不动，也阻挡不住战局的变化。

    靠着自己的能力扭转了战局，这不是什么稀罕事。不管是大将，还是四皇，想要做到这样的事情都轻而易举。

    但是……让普通的海军们爆发出这种不可思议的力量，甚至忽视了各自的嫌隙，为了共同的目标成为对方最坚定的战友……

    这种能力……

    “也许……”

    “她才是作为元帅的最佳人选？”

    战国看着放声大笑的玛丽，眼中光芒闪烁。


------------

第一百六十七章：顶上战争（八）

    玛丽的身后，十几个身高数米、外貌狰狞的黑之士兵缓缓站起。

    这些特别的黑之士兵，每个都有堪比四皇海贼团普通高干（类似六子）的水平。在第一次使用魔王布武之后，玛丽就大致摸清楚了这个固有结界的消耗。

    而为了最大化固有结界的战争效能，在不影响自己发动妖刀禁术的情况下，制造这些黑之士兵能带来的战场影响是对的上玛丽消耗的生命力的。

    十几个黑之士兵沉默着压在玛丽身后，宛如战场上的坚城！

    “……嘿。”

    玛丽看着自己远方的数千士兵,  以及身后的十几个士兵。

    “全军出击。”

    “轰！”

    如同虎入羊群，不死的士兵冲进了海贼的人群中，几个船长奋力斩杀这些造成了巨大破坏的怪物，但是不断再生的躯体让他们的所有努力都化作了无用功。

    血海时不时地忽然暴起，化成一头巨手，从天而降地猛扑下去，吞噬着负隅顽抗的海贼。

    杀死本船和附属船队海贼的指标几乎是眨眼间就完成了，血腥味在空气中弥漫。

    “……”

    白胡子的脸色阴沉得可怕。

    香克斯废话不多说,  就要直接动手。

    “天丛云剑——”

    一柄光剑向他砍来，香克斯眉头一皱，转身架住。

    黄猿表情揶揄，居高临下地看着香克斯。

    “哦呀哦呀——红发，欺负晚辈可不好。”

    “我可不觉得她现在算是个晚辈。”

    香克斯冷声说道。

    “水牛，佛萨，金古多……”

    玛丽点了点几个离船征战的白胡子海贼团番队队长。

    白胡子的心头升起一阵不好的预感。

    他纵身跳起，双手挥动着大刀，向着玛丽大步迈去。

    眼看着白胡子对着玛丽步步紧逼，一道赤红色的身影挡在了两人中间。

    “白胡子——”

    赤犬已经擦去了嘴角的血迹，身体上黑烟升腾。

    他摘下了自己的帽子，撸了一把自己的头发。

    “刚才一直没有和你一对一的机会。”

    “现在，就让我来见识一下世界最强男人的风范吧。”

    “至于玛丽……”

    “小辈的事情，就让小辈来解决。”

    赤犬这么说着，目光中满是不屑的意味。

    就玛丽现在这表现……想拦住她至少得马尔科动手。

    白胡子现在可没有什么心情陪着赤犬决斗，他二话不说大刀横扫出去。

    剧烈的震动打向赤犬,  赤犬的身体燃烧了起来,  悍然迎了上去。

    “冥狗！”

    而玛丽见到赤犬拦住了白胡子，身体化作血沫。

    马尔科原本已经锁定了玛丽,  见到这一幕也不由得愣住了。

    “这是什么情况……”

    赤犬还是低估了玛丽。

    的确，现在的玛丽，严格来说只需要马尔科一个人就能压制住了。

    但是……

    血海之中，想要拦住她——

    没有皇级，不可能。

    “啊啊！！！”

    几道熟悉的惨叫声传来，马尔科瞪大了眼睛，循声看去。

    只见刚才被玛丽点名的三个番队队长，身上都出现了一道细长的伤口。

    玛丽的身影在鲜血中穿梭，一刻三闪，暮色在三个队长身上划过。

    这些队长本身实力也都算不上强悍，同时又在与一些海军本部中将交战，根本没有分心去注意看脚下。

    是以，玛丽的袭击非常轻易地就得逞了。

    伤口处，漆黑的咒文蔓延出去。

    还没等马尔科反应过来发生了什么事情，他们就缓缓地倒在了地上。

    玛丽的耳畔响起了任务完成的声音。

    马尔科迅速飞到了佛萨的身边，正想问些什么，忽然瞳孔一缩。

    “……死了？”

    看着已经瞪大了眼睛，死不瞑目的佛萨,  马尔科愣住了。

    许久之后，一股无名怒火在他的心头燃起。

    “玛丽————！！”

    他发出一声怒吼，高高地飞向天空。

    “有本事就不要对其他人出手！”

    “你不是说，你要立在天之上吗！？”

    看向在海贼群中穿梭，疯狂地屠杀着的玛丽，马尔科咆哮道：

    “那就来击落我！”

    “故意寻找弱者杀戮算什么本事！”

    “首先，马尔科，纠正你一点。”

    玛丽闻言，虽然没有真的像马尔科说的一样直接飞上去找他，但也停下了屠杀的步伐。

    她举着刀刃还在向下滴血的长刀，轻轻用手指拭过刃锋。

    “罪孽没有大小之分，这不是强者对弱者的屠杀，而是正义对邪恶的处刑。”

    “其次——”

    “就算我要去和强者作战——”

    “那也不是你！”

    玛丽毫不留情地说道，下一刻，猩红的身影爆发出不可思议地速度，径直向一个方向冲去！

    “怪物只能和怪物相对！”

    “！！”

    马尔科看着玛丽冲去的方向，不由得一惊。

    “老爹！”

    不得不说，玛丽的速度优势实在太大。

    即使只是开着血坏，武装色强化后的身体也可以轻易地达到几倍音速。

    而且这是瞬间爆发出的速度，马尔科虽然也擅长速度，但是短时间内根本追不上她。

    因此，他也只能先喊了一声后再飞身追了上去。

    如果不是因为刚刚被白胡子震散的血潮还没有完全恢复，玛丽现在就直接血遁过去了。

    “当心！这小鬼的刀上有毒！”

    马尔科还不忘提醒道。

    刚才佛萨三人的状况，很明显，那么小的伤口是不可能致命的。

    但是佛萨三人几乎在几秒钟内就断气了，结合他所看到的咒文蔓延的一幕，作为船医的马尔科第一时间意识到了玛丽的刀上恐怕有一种极为可怕的毒药。

    正在全力对波的赤犬和白胡子两人同时听到了马尔科的呼喊声，两人同时看向远处急速逼近的身影！

    “血手的任务已经完成——”

    “下一个就是你了，白胡子！”

    “也让我来试试看世界最强男人的斤两！”

    玛丽尖啸着靠近白胡子，武装色覆盖在刀尖上，划出一道血色的帷幕，直愣愣地杀向白胡子。

    “……”白胡子脸色微沉，霸王色缠绕在拳头上，不顾赤犬的攻击，悍然一拳对着玛丽当头挥去！

    “不要太嚣张了，小鬼！！！”

    玛丽顶着白胡子的轰击，毫不减速地冲向他。

    反正她也不会死，她也想看看，自己现在和这个世界最强男人之间，到底有多少差距！

    覆盖着武装色的利刃和霸王色缠绕的重拳对碰！

    然后，令所有人惊愕的事情发生了。

    包括白胡子，也包括玛丽自己。

    霸王色缠绕的巨大杀伤力将玛丽的皮肉寸寸削碎，但是，这原本可以毫发无伤的抗下玛丽斩击的缠绕，此时却没有体现出丝毫防御特征。

    玛丽的利刃势如破竹地砍在了白胡子身上！

    “！！”

    “！！”

    “！！”

    这一刻，无论是谁都震惊了。

    而玛丽还没有从这一幕中回过神来，一道凶悍至极的冲击力就作用在了自己腰间！

    “鹤爪！”

    马尔科在玛丽和白胡子碰撞的时候就已经赶上了，对于一时间陷入呆滞中的玛丽，毫不留情地就给了她一脚。

    这一脚将玛丽的身体几乎拦腰打断，内脏崩碎，脊柱断裂，肌肉撕开，几乎只剩一层皮连着上半身和下半身，巨大的力道让玛丽直接倒飞出去。

    但是马尔科这个时候也没有乘势追击，而是直接飞到了白胡子身边。

    “不死蓟！”

    青炎化作一个圆形护盾，下一刻，一个庞大的熔岩之拳轰在了圆盾上！

    赤犬见一击不成，冷哼一声后，也飞身暴退出去。

    马尔科也顾不上赤犬，在他抽身而退的第一时间就转身看向白胡子。

    “老爹！……”

    白胡子的手腕处，一个细小的伤口让马尔科瞳孔紧缩。

    “不好……”

    他试图用自己的青炎去燃烧这个毒素，但是咒文已经蔓延开来了。

    不是自己的身体，青炎的效果是会打折扣的，而且，生效也不如自己的身体那么快。

    “大意了啊……”白胡子脸色阴沉地看着自己的手腕，“真没想到，霸王色缠绕居然拦不住那个小鬼……”

    这么说着，在马尔科目眦欲裂的目光中，他毫不犹豫地挥动丛云切，将自己的左臂直接斩断！

    马尔科的青炎需要时间，咒毒一样需要。只不过，咒毒生效快得多而已。

    但是快，不代表就不需要了。

    咒毒有一个很明显的特征，就是蔓延开来的时候会连带着咒文一起扩散。而现在咒文还没有离开手臂，将自己的手臂直接斩断，虽然损伤极大，但是也可以阻挡毒素向心脏蔓延。

    自己的三个儿子都倒在了这个咒毒下，没有任何的反抗能力，白胡子也不敢托大。

    当白胡子的一只手臂落在血海中，激起了一片血浪的时候，人们震惊了。

    从这场战争开始，白胡子就几乎维持着一个无敌的姿态。

    纵然他伤病缠身，却仍然气势磅礴。赤犬拼尽全力的向他进攻，但他只是轻描淡写地就挡下了他的进攻，一副游刃有余的样子。

    即使是后来的暴怒也没有让他失去冷静，一对一的情况下仍然可以压着赤犬打。

    相较于白胡子明显占据上风的对局，一边的香克斯和黄猿之间由于一直在互相试探，所以依旧是五五开的局面。不能说双方的实力能否对比，只不过两边都是没有出全力罢了。

    这么一看，白胡子的可怕就凸显出来了。

    然而，就是这样的男人，就是这种怪物级别的传奇！

    居然在玛丽的一刀之下，被迫自断一臂！

    之前没有受到一点伤势的白胡子，在这一刻——

    身负重伤，甚至险些丧命！

    多弗朗明哥笑容僵住了，金狮子表情管理失效，卡普和战国一起瞪大了眼睛。

    就连赤犬都瞪目结舌地看着这一幕。

    这一刻，想想果实能力【在三系恶魔果实中拥有顶尖的攻击力】的自己，赤犬有种恍惚的错觉。

    “这小鬼才是攻击性最强的果实能力吧……”

    远处，玛丽的身体伤势已经全然回复，从血海中站了起来。

    她现在也是一种极为不可思议的心态。

    什么情况？

    她原本已经做好了在武装色和霸王色缠绕的激烈碰撞之间粉身碎骨的准备，结果……感觉就和切豆腐一样，暮色几乎毫无阻滞感的一刀而过，切开了白胡子的血肉。

    这手感让玛丽都有点用力过头的感觉，全力爆发的一击完全作用在棉花上一样，也正因如此她才没能躲开马尔科的那一脚。

    站起来的玛丽看着远方的白胡子陷入了沉思。

    什么情况……霸王色缠绕毫无作用？

    明明我的武装色造诣都不是很过关，这么会跟切豆腐一样轻易地就把白胡子的霸王色缠绕一分为二……等等。

    玛丽微微挑了挑眉头。

    【神性（光之子）】

    来顶上参战之前，刚刚获得的被动。

    如果她没记错的话……这个被动的描述里有说过——

    可以破除精神方面的防御。

    她当时也有猜测过，霸王色作为内心气魄的一种体现，霸王色缠绕的防御面某种程度上是不是精神方面的防御？

    不过当时也只是这么一想，白胡子的战斗主要靠的是震震果实的力量，除了和之国的回忆篇章外，白胡子在整个顶上都没有展现过霸王色缠绕。

    虽然那个时候武装色霸气和见闻色霸气的设定也都不够完善，但是这也可以作为一个参考，那就是白胡子老了以后并不习惯使用霸王色缠绕战斗。

    因此，当时她也就忽略了这个神性的效果。

    然而，也许是因为怒气上涌，想要亲手按碎了玛丽，白胡子这次居然直接上手了。

    这一上手，付出的代价可真的不小。

    断了一条手臂，没有经过漫长的适应期的话，白胡子的实力恐怕要下降很大一截！

    想到这里，玛丽看着远方被马尔科搀扶着的白胡子，眼前一亮。

    趁他病，要他命。现在正是白胡子身体最为虚弱的时候，也正是她可以斩杀白胡子的最佳机会！

    心念至此，玛丽又一次化为红光，形如军刀一样的直冲白胡子而去。

    “该死……”

    马尔科挡在了白胡子面前，挥手一道青炎壁障。

    “没有用的！”

    玛丽低喝到，面对着这青炎，她固然没办法突破——毕竟马尔科防御端的能力强悍不是开玩笑的，但是她只需要粉碎一遍，就可以在白胡子身边再生。

    现在的白胡子本人也在已经重新汇聚起来的血海之中，到现在为止，还没有人发现她可以通过血液瞬间移动的特性。

    然而，就在她准备遁入血液中的时候，一道炽热的高温直逼玛丽！

    “火拳！！”

    “！”

    玛丽瞳孔一缩，一个急停，鲜血在她面前抬升，形成了一道血墙。

    “轰！！！！”

    橘黄色的火焰和血墙剧烈碰撞，赤红色的蒸汽飞腾。

    鲜血沸腾了起来。

    “……”

    血墙落下，玛丽用锐利的目光看向火拳的来源。

    艾斯的左臂仍在燃烧，他表情复杂，紧紧盯着玛丽。

    艾斯，玛丽。

    海贼方的未来之星和海军方的未来之星首次交手。

    无数的目光汇聚到这里，看着这一场宿命对决。

    从某种程度上讲——也许这一战，才是这场战争最重要的一战。

    这场战争不仅要划出一个时代的终点，也将决定下一个时代的走向！

    “不许再对我的家人动手，玛丽。”

    艾斯用低沉的声音厉喝道。


------------

第一百六十八章：顶上战争（九）

    “……火拳艾斯。”

    玛丽看着艾斯缓缓说道。

    “好久不见了，玛丽。”

    艾斯回答道，同时仍然保持着一副随时准备战斗的姿势。

    “确实，阿尔巴那一别，到现在也有几个月了吧？”

    两人之间到底曾经做过战友，因此，玛丽也没有第一时间动手。

    反正现在海军已经取得了全面优势,  即使现在想跑，玛丽也留了后手。胜券在握的情况下，玛丽也不在意和艾斯聊会天。

    他们两人在聊天，其他人可就看不明白了。

    由于大新闻摩尔冈斯的有意操纵，阿尔巴那诛灭克洛克达尔的一战中，玛丽和薇薇的戏份占了九成以上。

    剩下的斯摩格和艾斯的内容极少，斯摩格占比都远大于艾斯。因此，很多人甚至都不知道艾斯曾经和玛丽有过一段时间并肩作战的经历。

    所以,  现在一男一女对立站着，尤其是艾斯还是一副复杂而难以言说的表情，不少不明真相的吃瓜群众反倒起了一点八卦的心思。

    “喂喂，你说这个艾斯和玛丽是什么关系啊……”

    “一个海贼王的儿子，一个海军的超级新人，这两人之间怎么会互相认识呢？”

    “这一男一女……”

    八卦之火熊熊燃烧。

    但是艾斯和玛丽之间的气氛可远不是吃瓜群众们想象的那么友好。相反，这两者之间的气氛极为压抑，杀意在其中爆涌。

    “玛丽，不要再伤害我的家人了——”

    艾斯凌厉的目光看向玛丽，深吸一口气，摆出了炎上纲的架势。

    “这一战由我而起……就让我来，做你的对手！！”

    玛丽扭了扭自己的脖子，挑着眉头看着艾斯。

    她掂量了一下手中的长刀，开口问道：

    “你来做我的对手？艾斯，恕我直言。如果这段时间一点成长都没有，那现在的你甚至都不配站在我的眼前。”

    这几个月以来,  学会了双色霸气、体能大幅进步,  而且战斗经验丰富了不知道多少的玛丽，早就不是阿拉巴斯坦时期的玛丽了。

    那个时候艾斯还能压玛丽一头，但是现在……说句不好听的，艾斯的实力可能就是她一合之敌。

    “你是不是有点太看得起自己了？”

    “不！”艾斯手心中，烧起了一抹白色的火焰，“你也不要太小看我了！”

    （艾斯的天赋其实是相当强的，八岁就能觉醒霸王色。关于实力可以看看最近的海贼王官方外传漫画《One  piece  novel  A》）

    “炎上纲！”

    一道火拳飞出，一道炽白色的火墙围住了玛丽和艾斯。

    感受着这股火焰传来的热度，玛丽脸色微变。

    “这是……”

    “啊，这几个月来，根据你的火焰来的灵感。”

    说到这里，艾斯笑了笑。

    “你也是火焰，我也是火焰。你的黑色火焰能达到那么恐怖的高温，没道理我这个烧烧果实能力者达不到这个温度。”

    “之前我一直都是在扩大火焰的规模。一直以来，我都觉得我的火焰天下无双。”

    “但是在阿拉巴斯坦的时候，一次偶然的接触，我的火焰居然在不断地被你的黑火吞噬。同为火焰为什么会出现这种情况。”

    “很长的一段时间我都百思不得其解，直到后来在被关进了推进城后，那里面的一个叫莱德菲尔德的老头似乎很有见识。”

    “在听到我经常自言自语地说这个问题的时候,  告诉我火焰应该要提高温度。”

    “然后，我就尝试着提升了一下温度。没想到,  居然就成了。”

    说罢,  艾斯的身上燃烧起雪白的火焰，火圈内的血海几乎在瞬间就被蒸干。

    玛丽的皮肤都在不断地干瘪，然后又迅速的再生。

    “如果没有这个提升，我即使来和你一战，也不可能是正面来找你。”

    “说来这也多亏了你啊，玛丽。”

    看着身上冒着白色火焰的艾斯，玛丽心中没有什么太多的想法，只是无语望苍天。

    她发现了，自己简直是个行走的能力增幅器。

    她去阿拉巴斯坦，克洛克达尔果实觉醒。

    她去磁鼓岛，瓦尔波领悟了吞吞果实的强悍。

    她去阿拉巴斯坦，卡塔库栗迈入皇级。

    现在在顶上，艾斯当着她的面，火焰又进化了。

    她是得罪谁了？穿越被世界意志发现了吗？

    说起来原著里艾斯本来也应该可以迈入这一步，毕竟同为烧烧果实能力者，萨博都可以在圣地玛丽乔亚浪了，他作为海贼王的孩子血统摆在那里，不应该被赤犬克制成那样。

    就算有上下级的关系在里面，火焰和岩浆也不是同一个性质的东西。

    现在想来，恐怕就是因为岩浆和火焰的性质完全不一样，所以和赤犬互相对波的艾斯根本没机会思考如何提升自己的能力。如同往常一样一昧的加剧规模，规模再大也只会被更高温度的岩浆和玛丽的魔界火焰吞噬。

    但是现在和玛丽的魔界火焰这个性质差不多的东西对波，尤其是在玛丽一开始都没有针对他的情况下，还真被他研究出来了。

    不过，即使如此……艾斯可没掌握霸气啊。

    “算了吧，艾斯，我现在没时间和你玩这种过家家的游戏。”玛丽低下头严肃地说道，“即使这样，你也不是我的对手。我赶着去杀你老爹呢，别碍事！”

    “那就先踏过我的尸体！”

    艾斯也针锋相对地吼道。

    而这句话刚刚出口，玛丽的身影就化作一道红光，覆盖着武装色霸气的暮色就直抵他的面门！

    “如你所愿！”

    然而，在玛丽急速的逼近艾斯的时候，巨大的热浪迎面袭来，在距离艾斯还有相当一段距离的时候，玛丽的身体内部的水分就几乎被完全蒸干了。

    身体的不断再生和水分的挥发相互抵消，让她的身影定在了半空中。

    不得已，玛丽直接在火圈外界的血海中再生。

    “这是……”

    玛丽的目光微寒，这种操作让她想起来了克洛克达尔。

    “啊，玛丽，你可不要忘了，我是有和你作战的经验的。”

    白色的火墙散开，露出了艾斯的脸庞。

    他推了推帽子说道：“你的速度和力量的确远超于我——但一样超过那时候的克洛克达尔。而若是没有我和烟男的掩护，你甚至无法接近克洛克达尔的身体。”

    “原因就是，你虽然和马尔科一样能不断地再生，但是如果再生的速度赶不上身体毁损的速度，你的力量和速度就完全没办法爆发出来！”

    “老爹和香克斯的能力都是一瞬间的毁坏，也因此，他们看不出你的弱点在哪里。但是我知道！”

    炽白色的火焰燃烧的愈发旺盛，艾斯渐渐俯下了身体。

    “克洛克达尔可以制造一个干涸光环让你无法靠近，我也可以制造一个高温光环让你无法靠近。”

    “接下来，还有什么手段，尽管用来！”

    “……”

    直到这一刻，玛丽要是还意识不到情况，就白瞎了她这么长时间以来锻炼的战斗经验了。

    可以抵消掉魔界火焰的炽白色火焰，让她无法近身的高温光环，自身不带有神性，本体还是个不会用霸气的自然系，续航还很长。

    “嘶……”

    盘算了一下，玛丽讶然地发现，眼下这个艾斯可能才是对她而言最棘手的家伙。

    原因也很简单，由于曾经和玛丽有过共同的战斗经历，他开发能力的想法几乎都是基于针对自己来的，而玛丽的基本作战方式和那时候比，其实本质没有太大的变化。

    而自己和他之间已经打不了多少信息差了，虽然妖刀禁术开启后玛丽有绝对的把握碾碎他，不过……这种大招拿来对付艾斯，实在是血亏。

    换任何一个人对上艾斯都不会像她一样这么棘手，而换任何一个人来对上玛丽也不会像艾斯这样让她无从下手。

    至少，比起被围殴的白胡子，和她一对一的艾斯恐怕要难对付不少。

    属于是被特化针对了。

    艾斯这家伙……不会从刚离开阿拉巴斯坦开始就想着要怎么针对我了吧？

    意识到这一点的玛丽有点头疼地挠了挠头。

    要不要这样啊，每次都会碰上这么多的意外情况。

    玛丽看着艾斯，心中暗暗思考。

    既然艾斯拦着自己……那就和他打打。

    既然你这么【认真】地思考了应该怎么对付我，那我也【认真】地碾碎你。

    而在碰撞的时候，凭借着高机动性的优势，想办法抓住机会给白胡子来上一下狠的。而现在，白胡子还在警觉状态，自己也没什么别的事情做，我就好好和你交流一下！

    心中暗自做着计划，玛丽的心中已经有了一个不错的想法。

    “既然你都这么说了……”

    “那就让我好好见识一下你的器量吧，艾斯！！”

    血海翻动，玛丽的身影向后一道，化在了激荡的血潮之中。

    下一刻，全战场的血液全部汇聚到附近，数十米高的血浪高高掀起。

    巨大的动静吸引了不少的注意。

    血液难以靠近艾斯，就在他的身边形成了一个巨大的漩涡。旋转之间，一头巨大的黑色火龙从血海中窜出，从天而降地扎向艾斯！

    “镜火炎！！”

    没有半分迟疑，艾斯扭头一记镜火炎招呼了出去，炽白色的火焰和黑色的火焰剧烈碰撞，在半空中不断交汇，如同一个太极一样流转。

    而这个看似平衡的场面，其中蕴含着的是难以想象的庞大能量！

    “喝！！”

    由艾斯率先加大了能量的输出，原本均衡的球体顷刻间爆碎开来，黑白二色的火焰成一个环状横扫出去。

    激凸的火柱将血龙的头烧了个一干二净。

    但是没有喘息的余地，在艾斯刚刚挡住了这一道血龙的同时，从四面八方足足九头一模一样的血龙沿着地面急速冲向艾斯！

    艾斯眼神一厉，悍然一掌拍向大地！

    “六根清净！！！”

    一个雪白的火焰漩涡在他的手心和地面之间成型，刹那间便迅速张开，化做一个浩瀚的火焰漩涡，将九头血龙和整片环绕在他身边的血海吞噬，

    在想到了烧烧果实制造出来的火焰可以不断地提升温度之后，艾斯的火焰并没有只是满足于和魔界火焰一个温度，而是接着向上提升。

    虽然受限于他自身的能力，这个向上提升并没有提升多少，几乎没有拉开任何差距，但是这样也使得艾斯纯粹的火焰对上血液和火焰交杂的魔界火焰可以战局一定的优势。

    “我即是火焰！”

    也不知道玛丽听不听得见，但是艾斯还是这么喊道。

    没有得到回应，几十个和玛丽一模一样的血色身影从血海中走出，手中握着一把血剑，齐齐挥剑。

    “伪·一刀流·无垢神峰·二十五重！”

    下一刻，足足二十五座冰山拔地而起，如波浪一样挤向艾斯。

    见状，艾斯也不敢硬抗。纵身向上跳起。

    与此同时，还不忘一发炎戒·火柱顶开了已经靠近身边的冰雪。

    玛丽的血液受她控制，可以随意塑形。同时，由于是她身体的一部分，因此也可以覆盖武装色霸气。因此，理论上，只要是玛丽用的出来的能力，她的血液全都可以复刻。

    只不过，由于很难爆发出本体的力量，这些招数的威力都会有所下降。所以，玛丽才会加上一个【伪】字。

    但是威力降了就降了，那又如何，你耐不住他数量够多啊！

    二十五个这样的山峰推过去，没到皇级硬抗都绝对要吃大亏。

    山峰撞在一起，在艾斯的脚底下，发出震耳欲聋的爆炸声！

    冰雾漫天飞散，还没等艾斯喘一口气，一把数十米长的血刀照着他的头就砍了过来！

    “阳炎！”

    艾斯使自己的手臂化成火焰后手掌中射出一束火柱，照着血刀就撞了上去。

    火焰和血液碰撞，蒸汽暴威，掀起的巨大雾气弥漫战场。

    “唔……”

    见招拆招后，艾斯落在了地上，火墙向外横推出去。

    从刚才开始，玛丽的本体就一直没有现身。艾斯觉得她恐怕现在还躲在某处血液中，如果继续一直都是艾斯被动挨打，这样打下去相当吃亏。

    现在，艾斯想化被动为主动，强行把玛丽逼出来与他正面对战。

    白色的火焰横推出去，血海不断地蒸干。这巨大的动静让不少对战都无法继续下去，只能拉开距离。

    海军站在一方，海贼站在一方，疯狂的战场因为这一下获得了暂时的休战。

    ‘没有……’

    火墙横推出去了几百米，艾斯仍然没有感觉到玛丽的存在。

    这个时候，海贼方的那些强者们也感觉到不对劲。

    刚才气势那么凶悍的女孩子，现在怎么没了踪迹？

    海军的几个大将也都四下张望，试图找到玛丽现在的位置。

    艾斯环视一圈，融化的冰雪直接化作了蒸汽，剩下的冰层晶莹剔透，根本不可能藏得了人。

    血海之中也没有发现，以玛丽的性格，她也不可能直接避战……

    等等，地面和地下都没有……

    艾斯瞪大了眼睛，抬起头！

    一个庞大的阴影笼罩了整片马林梵多！

    “喂喂……这小鬼抢老夫的创意。”

    金狮子看向天空中出现的巨大阴影，不满地嚷嚷道。

    “史基，论气势你砸岛看起来可不如这个啊。”

    战国嘲讽道。说归说，但是他也立刻对着青雉喊道：

    “库赞！小心冲击！”

    “冰城！！！”

    没等战国指示，库赞就已经非常自觉的在几乎已经变成废墟的海军总部前竖起了一道几百米高的冰墙。

    这不是为了保住本部——本部已经差不多可以推平重建了。

    这是为了保住本部背后的家属居住区。

    “玛丽这家伙发起疯来还真是什么都不管……”库赞看着天空中的巨大阴影抹了一把汗，“这玩意要是落下来，没一定实力的人全都得死啊。”

    天空中，一个直径千米以上的庞大血球汇聚在一起，血球的内部和表面都熊熊燃烧着魔界火焰。

    一个漆黑的太阳从天空中缓缓坠落。

    玛丽站在云顶之上，俯瞰着整片战场。

    “鲜血淋浴·天照大御神。”

    “那么这一招又如何呢，波特卡斯·D·艾斯？”


------------

第一百六十九章：顶上战争（十）

    “我应下了！！”

    也不知道是不是听到了玛丽对他的挑衅，还是看到这种挑战他火焰地位的能力本能的反应，总之艾斯发出一声怒吼，双手伏地。

    白火在冰层上燃烧，在其下形成了一个巨大的空腔。火焰又充斥了这些空腔，不断地延伸出去。

    就这样，这股火焰以不可思议的速度扩散了出去,  不管是海军还是海贼，对此都唯恐避之不及。

    在马尔科的治疗下，白胡子的伤口已经基本愈合。两人看着这一幕，眼中都有一种欣慰的目光。

    “艾斯……成长了啊。”

    “香克斯那个小鬼没说错，他的确就是那个海军小鬼的对手。”

    地面上的白色火海席卷出一片火焰龙卷风，这股气势恢宏的火龙卷渐渐汇聚在一起,  集中在了艾斯身上。

    然后，火焰化作一个巨大的球，被艾斯单手高高举起。

    这一刻，一个发着耀眼白光的火焰巨球在大地上浮起，如同一个白色的太阳。

    黑色的太阳从天而降，白色的太阳拔地而起！

    “大炎戒——”

    艾斯咆哮道，双目圆瞪，身上的肌肉血管都鼓了起来。

    “炎帝！！！”

    随着这一声落下，白色的太阳脱手而去，爆发出雷电一般的高速，和陨星一般坠落的黑色太阳面对面的撞在了一起！！

    “轰！！！！”

    两个太阳瞬间同时炸碎，硝烟弥漫，空气剧烈对流，在战场上凭空生成了一个通天彻地的巨大气旋，两种极端颜色但是温度却又拉不开差距的火焰在气旋中夹杂着硝烟，互相舔舐着，混合成了一种银灰色的焰云在空中燃烧。

    整个天空都变得昏黑，光芒明灭,  宛如一幅灭世的景象。

    “……真是可怕的高温啊,  这两个小鬼都已经跨入了强者的领域了。”

    白胡子眯着眼睛，感受着热浪的侵蚀而毅然不动。

    围绕着海湾的砖石都渐渐化作粉末崩塌下来,  不少受不了这种高温的海军和海贼们纷纷倒在地上。不少人的衣服都被点燃，皮肤也被烫得焦黄。

    青雉好不容易树立起来的巨大冰墙在极致的高温下融化，冰水还没来得及流淌到地面就直接蒸腾挥发了。但这道冰墙还是起到了应有的作用，至少摩尔冈斯的鸟毛还是规规整整的。

    总之，这一次碰撞并没有出现像阿尔巴那那样万物寂灭的场景。也许是因为这次的爆炸并不是在地面爆发，而是在数百米的高空中，热浪没有那么直接的拂过大地。

    也有可能是因为顶上战争的人员在玛丽连续筛过两次后，剩下的都不是这么容易就能毙命的家伙了。

    鲜血稀稀拉拉地洒向大地，天空中下了一片血雨。

    “这一招……我接下了。”

    艾斯看着这阵血雨，低声说道。

    鲜血溅落在冰层上，溅落在砖石上，溅落在……莫比迪克号上。

    在所有人都在看向天空的时候，白胡子忽然感到一阵危机感袭来。

    他立刻转身，之间身后刚刚溅落的一滴血滴之中，玛丽的身体已然浮现。

    这一次突击出乎了所有人意料，除了离得极近的马尔科和白胡子，谁都没有反应过来。

    “不死……”

    马尔科正打算直接出招，青炎几乎都已经延伸了出来,  眼看着就要横在两人之间。

    白胡子身上，漆黑的武装色也已经开始显现。吃了一次霸王色缠绕的亏，这次虽然来不及用果实能力防御了，但是他也选择了用武装色霸气去抵抗玛丽的斩击。

    如果一切都正常进行的话，这一次突击眼看着就会成为无用功。在玛丽的剑斩出之前，白胡子的武装色霸气就能覆盖在肌肉上，而以玛丽的武装色霸气造诣是绝对无法突破那层防护的。

    而且，马尔科的青炎也可以在玛丽斩出之前挡在两人之间。双重保险之下，玛丽的这次袭击看上去马上就要成为无用功了。

    然而……既然准备突击，玛丽就要抓住这来之不易的机会。

    虽然她哪怕是无准备之仗，该打也会打，但这并不是说玛丽是个莽撞的战士。她对于战机的把握能力，在几次生死大战中，已经锻炼得炉火纯青。

    还是那句话——情报优势！

    她刚才在天上隐藏了那么久，可不是单纯的在准备这个天照大御神啊。

    恼火归恼火，在战场上，她的脑子可是要比平时更清晰。

    在她刚刚从血滴中再生出来的时候，玛丽就大声喊道：

    “就是现在！！！”

    应声而落，只是一个刹那，一阵冰蓝色就已经浸透了整片世界！

    这一刻，一切都停了下来，不管是不死鸟的青炎，还是熊熊燃烧的黑白火焰，亦或者是白胡子的武装色霸气。

    所有的一切，都静止了。

    而在外界，所有人都看着忽然黑掉的屏幕，炸开了锅。

    “马林梵多怎么了！？”

    “发生什么了！？”

    “谁在战场上摄影的啊！喂！？”

    与吵吵嚷嚷的转播屏前相比，战场上则是一派截然相反的场景。

    没有一丝一毫的杂音，有的只是一步一步有规律的清脆踏步声。

    “摩柯玻特摩。”

    女子低着头，看不见的双眼下，一副残酷至极的笑容。

    “好时机。”

    艾斯德斯这么说着，手中军刀一挥，玛丽的身后就出现了一道冰柱。

    冰柱抵在了玛丽身后，将她直接向前推去。

    只是这么轻轻地一退，玛丽的剑尖就抵到了白胡子的胸口上。

    然后，冰柱碎去。

    “接下来我也不插手了，这一幕还是要你亲自做出来比较好一点。”

    艾斯德斯说罢，冰蓝色的空间顷刻间消融。

    从头到尾，不过五秒钟。

    “噗！！！”

    冰冻解除的第一时间，一声刀锋入肉声传遍了整个战场。

    战场，安静了。

    马尔科张大了嘴，脸色苍白，不可思议地看向眼前的这一幕。

    白胡子面容阴沉地低下头。

    香克斯的骨髓深处爆发出一阵冷到极致的寒意，他意识到——顶上战争，在这一刻结束了。

    以海贼的彻底失败告终。

    “开什么玩笑！白胡子！你这个老家伙怎么会……”

    金狮子瞪大了眼睛，就连战国都顾不上应付，对着白胡子咆哮道。

    战国和卡普缓缓收回了拳头，难以置信地望向白胡子。

    一个一直和他们在海上战斗的海上传奇……这样突兀地走向了末路！？

    三大将纵使他们脸上都没有什么表现，却也都惊心怵目。

    没有人有把握正面击败白胡子，连重伤他，三大将也都没有把握说一定可以做到。

    然而，玛丽先是一刀废了白胡子的一条手臂，又是一刀……

    贯穿了白胡子的胸膛！？

    “老爹！！！”

    艾斯目眦欲裂地疾呼道。

    的确，玛丽几乎拿艾斯没什么办法。正常情况下，玛丽根本没办法近艾斯的身。

    但是，不是谁都像艾斯那样，浑身环绕着一个高温环的。

    玛丽很清楚，自己这一战的目的非常明确，即使是想要击败艾斯，也是为了杀死白胡子。那么，如果可以直接杀死白胡子，艾斯再怎么样都不关她的事情。

    一旦她杀死了白胡子，那么顶上之战，她就已经结束了自己的战斗了。剩下的事情，哪怕她直接被针对到死，由于两方的战斗力失衡，海军方都不可能失败了。

    艾斯的能力毕竟是针对她发展的，三大将中随便来一个，都不会像玛丽这样被克制。

    她刚才用天照大御神这一击，可不仅仅是为了威力大、能逼艾斯放大招对波那么简单。在使用这招的时候，她就知道，如果艾斯要和她硬碰硬，漫天的血雨之下，就很难有人意识到玛丽会突然转变目标。

    而如果艾斯没打算硬碰硬，那么玛丽也不会贸然出动，而是继续等待合适的机会，争取一击功成。

    为此，她还特地利用血液先远遁到了战场边缘，召唤出了艾斯德斯。

    这是她最大的底牌之一。

    留下了一个血分身和艾斯德斯，用刚才在和艾斯作战时就想好的流程，和艾斯德斯紧急说明了情况后，艾斯德斯这个战争狂人看着这一幕也一样心潮澎湃了。

    虽然刚一出场就在战火纷飞的顶上，但是艾斯德斯不但没有慌张，反而在第一时间就彻底融入了这血肉纷飞的气氛中。

    对她来说，上战场就和回家一样。与玛丽心中所想大相径庭的是，艾斯德斯不但对于玛丽这种功利心极强的召唤没有反感，反而对此极为满意。

    作为常年征战的将军，好感度又高到和玛丽几乎是心意相通，在她知道了玛丽的能力后，其对于作战时机的把握比玛丽自己都要强不知道多少。即使玛丽不明说，她也能和玛丽打出极为漂亮的配合。

    就像现在——

    “……小鬼。”

    玛丽覆盖了武装色的刀从白胡子的胸膛前没入，在白胡子的武装色还没完全硬化前完完全全扎入肉中，在白胡子的背后刺出。

    贯穿了白胡子的整个身体！

    蓦地，战场上的众人怔住了，像生根似地站住，齐刷刷地望向白胡子。

    这一刻，就连突兀地出现在战场上的艾斯德斯，都没有人注意到。

    “……”乔兹呆住了，比斯塔呆住了，以藏呆住了……

    “……这下，有点过头了啊。”

    多弗朗明哥双手放回了口袋中，有点不安地揉搓。

    “真真真真真的假的！？我不是在做梦！？”

    莫利亚抱着头夸张地喊道。

    见到这一幕，他又想到了自己当年挑战凯多的画面。

    当年他惨败成什么样子，现在看着玛丽就觉得有多讽刺。

    “……”

    鹰眼看着玛丽的眼神锐利了起来。

    “那个女孩子……居然和妾身的魅力不相伯仲！？”

    直到这个时候，汉库克才开始正视玛丽，而且关注点一如既往的颇为清奇。

    “……战国，这一战之后，你怕是难做了啊……”

    鹤看着这一幕，一直古井无波的脸上也终于出现了一些不一样的表情。

    战场安静了下来。

    场外，屏幕刚刚恢复正常。众人都还没来得及停下讨论，就看到了这一幕。

    这一刻，原本吵嚷的记者们也都骇然地停下了笔。

    “……这是幻觉吗！？”

    “白白白白胡子被刺穿了！？”

    “等会，那个玛丽的刀上面有毒的吧！？”

    “白胡子要死在这里了吗？？？”

    虽然远在数千里开外，但是雷利和埃德维德圣的反应出奇的一致。

    两人都是震惊地从座位上站了起来。

    异口同声地惊呼道：

    “刚刚是怎么回事！？”

    这句话，同时也是马尔科的疑惑。

    在他眼中，玛丽似乎突然出现了一个跃迁，原本距离白胡子还有一定的距离，只是眨了个眼睛，玛丽的刀就已经刺穿了白胡子的胸口了。

    这绝对不是因为速度快而造成的！

    但是，现在，马尔科也顾不得思考这些，猛地一脚踹向玛丽。

    而这一脚踹了个空。

    玛丽见到刺杀得手，在第一时间便化为鲜血远遁而去，绝不多留。

    一击即走，避免节外生枝。

    撤离自然是要把暮色带走的，长刀一消失，白胡子就猛地拄着剑，单膝跪倒在地上。

    “老爹！”

    马尔科立刻凑了上去，甚至来不及生气。不远处的艾斯也在第一时间跳到了白胡子身边，顾不上自己对玛丽的怒火。

    马尔科用自己的青炎烧上白胡子的伤口，但是已经来不及了。咒毒的蔓延实在太快，只是一个呼吸的功夫，咒文就已经从胸口蔓延到了脖子处。

    “不……不行……”

    马尔科急得满头大汗，手都在颤抖，青炎不断地向着白胡子的身体上方蔓延。

    然而即使是他本人都知道这无济于事……

    咒毒过于霸道，他的青炎正常情况下是可以轻易压制住毒素和病毒的，眼下却连延缓毒性发作都困难。

    “……艾斯，马尔科，离开这里。”

    白胡子捂着胸口，沉声说道。

    “老爹……”

    两人还在发懵。

    白胡子炸雷一般的暴吼声响起：

    “不要愣着了！！！”

    “带上乔兹他们，离开这里！”

    “我来给你们垫后！！！”

    说到这里，白胡子露出了一抹惨然落寞的笑容。

    “每次出手，都这么捉摸不透……”

    “还真是吃了大亏了啊！”

    白胡子那里怎么样姑且不说，玛丽的身影已经在战国身边出现。

    刚才的血雨几乎是覆盖了整片战场，也就是说只要愿意，玛丽现在可以从战场上的任何一个方向出现。

    “战国元帅。”

    玛丽的忽然出声让还沉浸在白胡子被玛丽重创，甚至即将走向死亡的震撼中的战国回过神来，转身看向玛丽。

    玛丽的身材依旧那么娇弱幼嫩，脸上依旧看不出任何要长大的痕迹，但是战国现在已经不敢把她在当成当初刚刚来到海军基地的菜鸟看待了。

    不管是刚才玛丽一刀穿透霸王色缠绕伤到白胡子逼得他自断一臂，还是天照大御神和炎帝的对波，还是那不可思议地跃迁一刀给予白胡子致命一击的招数——

    每一个都说明了，玛丽现在已经实打实地可以给顶级强者造成威胁了。

    “玛丽……白胡子他，会死吗？”

    战国有点恍惚地问道。

    “会，很快就会。”玛丽笃定地说道，“他不可能从咒毒下活下来。”

    开玩笑，咒毒可是能生生毒杀一头巨型海王类的，那玩意生命力比起暮气沉沉的白胡子可强太多了。这里现在站着的要是凯多，玛丽还不敢这么肯定。但是白胡子染上了咒毒，那就只能等死。

    马尔科连奎因的病毒都只能压制而不是解除，这咒毒他绝对救不回来，我说的。

    战国感到一阵不实感——和自己与卡普博弈了几十年的白胡子，就这么死了？

    他仿佛看到了一个新的时代正在揭开序幕。

    然而，他忽然浑身一抖，想到了什么。

    “等会，玛丽，咒毒是怎么致死的？”

    战国赶忙问道。

    “……”这玛丽还真不知道，但是回忆了一下动漫里的表现，玛丽含糊不清地回答道：“让心脏停跳，呼吸停止……大概。”

    “糟了！”

    战国忽然骇然地说道，在玛丽茫然的目光中身体猛地化作大佛。

    “全军——后撤！！！！”

    “空！！！——”


------------

第一百七十章：顶上战争（十一）

    “空——”

    冰裂声。

    这一刻，玛丽感觉自己失去了知觉。

    不……不是失去了知觉，而是这个世界要崩塌了。

    空气在扭曲，万事万物都在化作粉尘。海军们被抛飞出去，在空中身体裂开。

    三大将除了赤犬以外的两人都飞身后撤，而赤犬则是在原地树立起了一道熔岩之墙。

    脚底下的熔岩不断灌入冰层之中，试图凭空制造一片陆地。

    空间中出现数十米长的网状裂缝,  马林梵多几乎从中间彻底裂开。大海都被分开，青雉的冰层此时此刻如同豆腐一样脆弱。

    战国的大佛身上的金光都在这种压迫之下明灭不断，他身边的玛丽更是感觉天地倒转一样被抛飞出去。

    这一刻，大海在咆哮，血海被挤成血膜。

    下一刻，白胡子单手握着大刀，耀眼的白光汇聚在刀刃上,  一刀横断！

    海贼与海军之间被一刀轰出了一条数百米宽、望不到首尾的巨大裂缝！

    这道裂缝不断地蔓延出去，就连大海都被拉出了一条宛如摩西分海一样的恐怖裂谷。

    十几秒钟过去,  剧烈的震动仍然没有平息，但玛丽已经勉强适应了这种可怕至极的轰击。

    她扒拉住了一处墙根，神色骇然地看向远处站在冰层之上，一手按向大地的高大身影。

    “这是怎么回事……”

    “不要小看白胡子了，玛丽。”

    战国一只手将玛丽抓到了手心中，两个手环成了一个球，将玛丽包在了球心中。

    一下子，玛丽就感受不到外界的剧烈动荡了。

    “呼……”缓了一口气，玛丽立刻抬头问道：“什么意思？”

    “白胡子老了，面对你这种速度极快的小子，在这种混乱的战场上，很难尽善尽美地防御到。”

    战国并没有先向她解释原因，而是缓缓分析战局道：

    “正常情况下，你给她造成了两个伤口其实都无伤大雅，几乎没办法影响到白胡子的战斗能力,  但是天知道你的那个刀上面会有那么可怕的剧毒。”

    “因此,  白胡子才吃了这种大亏……”

    “但是，他会被称为【世界最强男人】，可不是开玩笑的！”

    战国严肃地说道。

    “哪怕心脏停跳，呼吸衰竭，他也不会立刻死去。”

    “而他临死时的反扑，足以彻底毁灭这个海军本部！”

    “他的果实能力强悍之极的破坏性，这才是他被称为世界最强男人的原因！”

    战国的双手缓缓地张开了一条缝隙。

    “这……”

    看着渐渐化为粉末的万物，玛丽也倒吸了一口凉气。

    主战场上，那威力已经到了一种可怕的程度。

    不知道多少海军被巨大的震动生生按到了冰层中去，冰层颤抖，漫漫的在剧烈的震动中下沉下去——不，不是下沉下去，而是冰面缓缓的化作粉末。

    冰面在化作粉末，被按在上的的海军们更加凄惨。他们的身体内部都几乎被蹂躏成了一团浆糊，在剧烈的震动中爆炸，粉白色的不明液体在冰面上时不时地爆出一团花来。

    数十公里内的海域纷纷碎裂开来，海水都出现了不同高度的断层，和飘在水里面的豆腐块一样散开。

    海军本部的本部大楼已经彻底崩碎，而之后的家属居住地也已经开始在震动的白光中缓缓坍塌。

    天空裂成了几块,  血红色的天空发出了不敢重负的嗡鸣声，竟然隐隐出现了溃散的趋势。

    “不好……”

    玛丽瞳孔一缩：“背后的居民们……”

    “中将们已经去处理了,  不要慌张！”

    战国有条不紊地说道：“现在麻烦的是海贼们……”

    “白胡子的进攻全都是针对着海军这一边的,  海贼那里几乎没有受到干扰。而且，这股震动已经在这数十公里的海域上撕开了一跳百米多宽的裂缝……这是白胡子在给海贼们创造逃离的条件！”

    话还没说完，马林梵多的广场忽然扭曲起来，化作一个巨大的狮子头，向着海军们，从大后方倒扑出去！

    数百米高的狮子头遮天蔽日，悍然砸落。

    “老子也不能什么都没干啊！！！”

    金狮子咆哮道，一个狮子头轰下。这一下要是砸实了，海军本部的数万精锐就要全军覆没了！

    关键时刻，救火队员青雉站了出来。

    “冰城！！！！”

    巨大的冰川拔地而起，覆盖在战场之上！狮子头与冰川撞在一起，发出震耳欲聋的断裂声。

    只是刚一接触，冰川的底层就已经出现了雪白色的断口。裂隙蔓延开来，眼看着冰川也是一副即将倒塌的样子。

    但是，全力以赴的青雉可不会只有这么一点能耐。随着果实能力的进一步加强，一个堪比岛屿大小的巨大冰川从马林梵多两侧突出，呈人字形架在了一起，剧烈碰撞后，卡在了狮子头之下！

    巨大的狮子头就这么被卡住了。

    “狮子·千切谷！”

    一击无果，金狮子毫不犹豫地继续出招，两只脚飞速滑动，一个网状的剑气大潮浩浩荡荡的压了下来。

    数百米厚的冰层被砍瓜切菜的分成无数碎片，向下砸落。而剑气大网去势不减，覆盖了半个战场。

    “轰！！！”

    马林梵多连带着冰层和广场全部被切成了网格状，几乎所有的军舰都在这一击下彻底报废，不知道多少来不及躲闪的海军被剑气临头斩上，从头到脚被一分为二。

    另一边，广场上，香克斯忽然猛地一剑劈在了黄猿的天丛云剑上。

    “哦呀……”

    感受着剑上传来的巨大力道，黄猿微微一惊，顺势倒飞出去，落在战国边上。

    红发生气了啊……

    广场上，逼退了黄猿后，红发缓缓向前迈步。

    一步，两步，三步……

    慢慢迈出。

    他的脸色极为阴沉，每迈出一步，他的气势就强上一分。

    然而，由于在白胡子的轰击下，整个战场已经混乱到了极点，因此，除了他的宿敌米霍克和刚刚被逼退的黄猿以外，没有人注意到香克斯。

    看着香克斯这个架势，米霍克眉头一紧。

    “……你又要用那一招了吗，香克斯？”

    一步步踏出，香克斯已经缓缓地走到了广场前方。

    而这一刻，他身上强盛如太阳一般的气势终于让卡普和战国注意到了他！

    “香克斯！”

    香克斯的红发如同被某种气势裹挟着，凌空飘散了起来，手中的格里芬上，赤红色的霸王色缠绕。

    除此之外，他的身侧，一切震动都无法靠近，仿佛被什么无形的气场压制住了一样。

    战国刚刚惊呼出声，香克斯就猛地向前一压！

    手中的剑，顺势斩了出去！

    “辟易。”

    这一刻，一股纯粹的红色代替了香克斯身边的一切。

    无论是冰、震动的白光、漆黑的火焰还是暗红色的鲜血，全都化作了一层纯粹的赤红。

    声音消失了，不管是马林梵多，还是方圆数十公里内的大海上，一切的声音全部消失了。

    赤红色的气体仿佛从大地深处爆发出来，在剑气划出的裂缝中急速抬升，隔开了数千米的空间。

    无可阻挡的巨大剑气从马林梵多的广场，一路斩击，将整个马林梵多一分为二，连带着数十公里的海域也被一分为二。赤色的余息犹如世界的裂隙一般，横断天空。

    云朵撕裂，空中似乎隐隐出现了一跳黑色的细缝。

    无论是战国还是卡普，亦或者几个大将，对这一剑都唯恐避之不及。

    这一幕将玛丽看傻了。

    “喂喂喂——这是什么斩击啊！？”

    她瞠目结舌地喊道：“有什么人挡得住吗？”

    “没有。”

    战国语气凝重的说。

    “香克斯的意志就是霸主，裁断一切、霸绝万物，一切事物在他的目标面前都不过是虫豸一般的阻碍罢了。”

    “他举世无双的霸王色完全汇聚到剑刃上，随着他一步步踏前所带来的巨大气势汇聚，这一剑……没有人挡得住。”

    眨眼之间，白胡子、金狮子、香克斯轮番出手，彻底扭转了玛丽对于四皇的认知。

    她原本觉得，自己能正面杀死一个刚刚踏入皇级的卡塔库栗，也能靠计划杀死世界最强男人，皇级对她来说也不过如此。

    而现在，看到这种毁天灭地的场景，玛丽第一次意识到——

    卡塔库栗只是刚刚踏入皇级，事实上实力还是介于皇副和四皇之间，没有锻炼过的他几乎无法和真正的四皇相提并论。

    而白胡子……也仅仅只是因为年老，不善防御，加上摩柯玻特摩的突如其来而已。

    四皇的强悍远远超越了玛丽的认知。这已经不是动辄毁灭岛屿了，一剑斩断数十公里的海面，这特么是人能做得到的？？

    第一次，玛丽对于冥王的强度有了一点小小的不自信。和这种怪物存在对比起来，冥王好像也不是那么可怕了。

    不过……听战国元帅的描述，这应该也算得上是香克斯的大招了吧？

    想到这里，玛丽心下也稍安。

    如果是大招的话……这个强度也不是不能接受。

    而另一边白胡子一声不吭，跪倒在了地上。

    “呃——”

    由于心脏停跳，肺部衰竭，白胡子甚至没办法发出任何声音。

    但是，仅仅这样的致命伤，也没办法让他立刻倒下。

    强烈的意志支撑着白胡子，他的力量仍然在不断地扩散、变强！

    而在他身后，数百米的裂缝后，马尔科、艾斯等人都激动地扑在了裂缝边缘。

    “老爹！！”

    “老爹！！”

    雷卿、游骑士等人也瞪大了眼睛，望着这一道隔断了白胡子和这些人的天堑，心中一阵油然而生的悲意。

    金狮子落在了白胡子身边，用复杂的眼神看向白胡子。

    此时，咒文已经覆盖了白胡子的每一寸身体，停下了蔓延。但即使是这种万物绝杀的剧毒，也没办法让这个男人在第一时间倒下。

    “纽盖特。”金狮子语气低沉地开口了，“真没想到，你会以这么一种窝囊的方式死去。”

    “……”

    白胡子什么也没说，只是咧嘴一笑。

    他的脸色已经发青，但是气势却仍然雄壮。

    “……时代要变化了，你的海贼团怎么办？”

    金狮子问道。

    白胡子看向金狮子。

    “别看我，我不会帮你接手的。”金狮子果断说道，“从现在开始，海军要进入大发展阶段了。作为划分时代的象征，你的残团之后恐怕会受到海军的最高级别追捕。”

    “我可不愿意趟这一趟浑水。”

    “不……”

    这一刻，金狮子瞪大了眼睛。

    哪怕几乎已经无法呼吸，白胡子还是用艰涩的声音开口了。

    “……你会的！”

    白胡子的身体有节奏的颤抖着，仿佛还在咕啦啦啦啦的大笑一样。

    “……你这家伙，怎么和罗杰那个老东西一个尿性。”

    金狮子皱着眉头恶狠狠地说道：“罗杰把他的儿子托付给了卡普，怎么，你也要把你的儿子们托付给我？”

    “你以为我和卡普那个老家伙一样心软吗？”

    金狮子的语气充满了不屑与威胁，而白胡子没有说话。

    半晌后，面对着白胡子的凝视，金狮子也只能点了点头。

    “……我答应你，在艾斯成长起来之前，我会帮你的儿子们躲开海军的追捕的。”

    “满意了吗？”

    “……很好。”

    白胡子这么说着，强撑起身体，向前走去，和金狮子擦肩而过。

    金狮子也没有回头，只是长叹了一口气。

    “又有一个老家伙谢幕了啊……”

    说罢，身体向着对岸飘去。

    “抱歉。”

    香克斯斩出了一剑，逼得所有海军回防后，从白胡子身边走过，也没有多说什么。只是用一种歉意的目光看向白胡子。

    不管怎么说，他们之间也有深厚的渊源。顶上战争是他的主意。虽然香克斯觉得，哪怕自己不开口，白胡子也会这么做。但终究，还是有一些愧疚的。

    白胡子仿佛没有听到香克斯在说什么一样，继续向着本部走去。

    香克斯叹了一口气，纵身飞越裂缝。

    此时，活着的海贼，只剩下白胡子一个人在面对着海军。

    其他人，都在裂缝的对岸。

    卡普、战国、青雉、赤犬、黄猿……

    七武海。

    所有人都目光凝重的，看着这个世界最强男人，走向属于自己的末路。

    “快点走！”

    金狮子已经飘到了对岸，对着马尔科等人大喊：“你们的老爹在拼尽一切给你们争取脱离的时间，再不走就对不起他了！”

    “可恶……”艾斯狠狠地锤向地面，追悔莫及地吼道：“我不该和她对碰那一下的！……”

    “不是你的错，艾斯。”马尔科阴着脸回到，“不管怎么说，以那个玛丽的性格……那根本就不是你那一次对碰造成的事情。”

    “……以后，我们找到机会了，再回来报仇。”

    马尔科说出这句话的时候，咬牙切齿，眼中满是血丝。

    “不错，艾斯小鬼。”金狮子抽了一口烟，“从今往后，白胡子海贼团的未来就由你决定了。”

    “终究还是逃不开命运的捉弄吗？”

    白胡子一个人的背影渐行渐远。马尔科终究是最年长也最理智的，他强忍着心中的悲痛，以及对于自己没能防住玛丽的自责，对着身后的众人喊道：

    “快走，老爹已经……”

    “已经……”

    马尔科颤抖着嘴说道：

    “已经死了！”


------------

第一百七十一章：顶上战争（十二）

    “等等……”

    玛丽看着一步步向前踏来的白胡子，心头一跳。

    她忽然反应过来了一件事。

    “里程碑任务还没有完成？？”

    玛丽惊讶地瞪大了眼睛。

    她的最后一个里程碑任务要求是斩杀白胡子。

    原本以为，将妖刀捅进了白胡子的身体里就已经可以了，但系统迟迟没有传来任务完成的声音。

    她意识到了一个不可思议的事情。

    ‘喂喂喂……这居然不算吗？’

    ‘这都还算活着？’

    玛丽第一次对于系统的判定模式产生了质疑。

    不会要让他断气才行吧……

    玛丽心中想到，按照这个趋势下去，白胡子肯定也得死，而且人头应该还是算到玛丽身上的。

    但是,  有一点意外的可能性……

    “白胡子！！！”

    粗重的暴怒吼声从玛丽正前方传来，看着毁灭的海军本部，赤犬愤怒了。

    他化作喷发的火山，势不可挡地顶着白胡子的震动拳欺身而上。

    “焯！”

    玛丽的料想应验了。

    如果在白胡子自然死亡之前，他被其他人干碎了……那天知道那个人头还算不算是玛丽的啊？？

    而且，玛丽知道这是极有可能的。

    比如，赤犬。

    这家伙原著里就砸掉了白胡子半个头,  还穿了他的腹部。

    要是他还能打出这种效果……这个状态的白胡子恐怕得直接死啊。

    “冥狗！”

    赤犬一声咆哮,  一个数米大的岩浆巨拳化作一个狗头猛地扑向白胡子的头颅。

    而白胡子几乎没有任何迟滞的一拳顶了上去。

    白色的光球撕裂了赤红的狗头，岩浆却又不断地汇聚上来，两者陷入了一种微妙的平衡。

    “战国元帅，放我下去！”

    玛丽连忙说道。

    “嗯？”

    战国愣了一下，他刚才还看着赤犬和白胡子的硬碰硬，思考着要不要向前方推进。

    现在的战场已经不适合团体作战了，到处都是大范围AOE，身后还有无数平民百姓。如果现在强行逼上去，战国担心香克斯和金狮子他们，鱼死网破对着后方家属区出手。

    要知道，现在的海军方高级战斗力里面，除了青雉，全都不擅长防御。只靠青雉一个人根本挡不住两个四皇的反扑。

    从白胡子的破坏规模就看得出来了，青雉要全力以赴才能挡住白胡子的震动，但即便如此后方的家属区也依旧死伤无数了。

    基于这点考虑，战国不敢贸然挺进。海军士兵不怕死亡,  这点战国和玛丽是同样的想法。在政治立场上,  他其实也是偏鹰派的。但是他身居高位,  不能不考虑后方家属们的安全。

    而这个时候,  玛丽忽然说要下去。

    “你要去干什么，玛丽？”

    “去帮赤犬大将一臂之力。”

    玛丽果断地说道。

    这个理由倒也算不上奇怪，毕竟玛丽本身也要砍白胡子，而且真的正面挑战白胡子玛丽也没办法近身。有赤犬的情况下，玛丽倒是有机会格杀白胡子。

    哪知道，战国直截了当地拒绝了。

    “不行！”

    他严肃地说道：“现在的白胡子已经是临死前的最后反扑了，你不能靠近！这一战你不能出任何问题！萨卡斯基可以解决这个问题了。”

    战国此时已经把玛丽当成至少是下一届海军大将培养了，尤其是她在顶上的这一系列表现，几乎都能担得起新的海军英雄这一称号。

    作为海军下一个阶段的重点宣传对象，同时也是海军在民间的象征之一，现在这种极其危险的情况，战国根本不可能放玛丽出去。

    “……”玛丽脸色一黑。

    她一时半会还没办法和战国解释清楚自己的能力。战国等人现在都当自己是在控制血液的同时像凯多那样有着极为可怕的再生能力，但是都没有意识到自己的根本能力是生命。

    而这也就意味着他们并不知道自己根本不怕死。

    现在白胡子的输出上限已经高得吓人，玛丽恐怕只要一靠近就会被震动的波纹粉身碎骨。这种情况下，也难怪战国不敢放自己离开。

    然而，就在这个时候，战局出现了一点异常。

    白胡子忽然大大加强了手中的力道。

    这股力道不知道翻了多少倍,  但是，直面白胡子的赤犬忽然感觉到了难以抵抗的巨大力量爆发。

    白胡子的手臂上肌肤都爆裂开来，黑色的血液溅射出去,  看得赤犬瞳孔一缩。

    巨大的震动下，白胡子原本就破败不堪的躯体发出了令人牙酸的碎裂声。

    “你不要命了……”

    赤犬正想说白胡子不要命了，身体已经差到了这个程度还要爆发出这种力量来锤他。

    但是话都没说完，赤犬就反应过来了。

    这家伙已经死定了啊，那还有什么不敢的？

    想明白这点的赤犬还没来得及反应过来，巨大的力道就将他顶了回去。

    “老夫是旧时代的残党……”

    他仿佛听到了白胡子在用沙哑的声音回答他：

    “新时代，没有能载我的船！！！”

    然后，一拳按到了他的头上，猛地向地面按去！

    “轰！！！——”

    轰鸣声，巨大的轰鸣声。

    这一刻，整个马林梵多都以白胡子的拳头为中心点，辐射性的裂成了八块。

    有可能是整个岛屿的大陆架都被白胡子轰碎了，在裂成了八块后，马林梵多在剧烈的震动中缓缓下沉。

    “糟糕，青雉！！”

    战国见状瞳孔猛缩，大声喊道。

    “ICE  TIME！！！”

    对这种场景，青雉也没能留手，手按在大地上，全力以赴地输出自己的果实能力。

    裂开的岛屿之间形成了一道道冰梁，将碎裂的岛屿藕断丝连地连在了一起。与此同时，马林梵多边缘的海水也都被化作冰块，拱卫着马林梵多，托住了岛屿的边缘，阻止了马林梵多的下沉。

    “……本部要搬迁了啊。”

    青雉黑着脸说道。

    现在，只要青雉稍微松懈一些，冰雪消融，那马林梵多就会迅速向下沉没。

    他只能临时让马林梵多还维持原样。时间久了，他也扛不住这种消耗。

    “世界最强男人的全力以赴，居然会强到这种程度吗？”

    青雉曾经也和白胡子在海上交手过，但谁都没有全力以赴。如今看来，白胡子要是在海上发动全力，青雉恐怕还真不能完好无损。

    或者说，整个海军本部，都没人敢说在这种攻击下能保全的。

    ……青雉看着被白胡子按在地上疯狂输出的赤犬，抹了一把冷汗。

    可别怪我啊，萨卡斯基。我已经全力在维持本部上面了，没办法支援你。

    要怪，就怪摸鱼的黄猿去吧。

    然而，也许是黄猿见到这一幕，也觉得不出力有点对不起萨卡斯基这个同事了。但是直接去和不顾身体完全疯狂的白胡子对抗，简直是要了他的老命。因此，他的选择是高高跳起。

    “八尺琼勾玉！”

    身后，几十米高的巨大金色十字亮起，成千上万的光玉直接对着数百米开外还在撤离的海贼们杀去。

    原本的冰雪在几次交锋中几乎都已经毁伤殆尽，用来封锁众人退路的铁壁也在几次无差别AOE中光荣就义，现在几个力气大的海贼正在拖着船向外狂奔。

    密密麻麻地光玉袭来，金狮子悍然出手，手掌翻动之间，无数的狮子头从地面扑出，挡住了雨点一样射来的光玉。

    这次黄猿也没有只是做做样子就收手，而是接连不断的发动着能力，和金狮子开始了远程的消耗。

    “卡普，去拦住红发！”

    战国咬着牙对着卡普吼道。

    然后，又压低声音说了一句：

    “要是没办法对艾斯下手……也无所谓！”

    战国也豁出去了。

    自己的这个老朋友始终没能全力以赴，原因就是他的孙子一直处在对面的阵营。平心而论，这种情况，即使是战国也不可能无动于衷。

    但是眼看着海军已经取得了这么大的战果，加上之前玛丽的一番讲话，战国也觉得只是拿下白胡子一个四皇，实在有点对不起在白胡子这一击下覆灭的大量战士。

    原本这一战。不应该有这么大的伤亡。原因也很简单，哪一方的强者都明白，双方都能大范围AOE的情况下，肯定要收敛一点。即使一方失败了，也能保护自己的火种。这算是海上一个约定成俗的事情了。

    但是玛丽并不知道这一点，一动手就灭掉了数万海贼，直接把这场战争的烈度拉上了一个新高度。在这种情况下，不管是白胡子还是战国都已经收不住手了。

    因此，既然战况已经激烈到了这种程度，不把意料之外出现，前来搅局的金狮子或者红发留下一个，有点说不过去。

    “……好。”

    卡普也深吸一口气，纵身急速跳出。

    原本已经有些老朽的身体此时却爆发出了惊人的速度，卡普用自己的动作证明了，自己还是当年的海军英雄，实力没有一丝一毫的下降。

    只是眨眼间，卡普就已经越过了白胡子轰出来的百米裂谷，径直冲向了正在紧急撤退的海贼们。

    “噌——”

    响亮的拔剑声响起，香克斯毫不犹豫地脱离了船队，正面迎上了卡普。

    “锵！”

    覆盖着极致武装色霸气的拳头和汇聚着最强霸王色缠绕的利剑碰撞，发出了刺耳的蜂鸣声。

    只是刚一交手，香克斯就隐隐落入下风。

    最强的霸王色缠绕没有在卡普的武装色前占到一点便宜，论力量，没有蓄力过的香克斯居然被卡普完全压制了！

    “老爷子！”香克斯猛地后退几步，再一次接下了卡普的重拳：“你当真这么不留情面吗！？就真的要把你的孙子置于死地！？”

    “多嘴！”卡普又是猛地一拳轰出：“我的目标只有你！家人虽然不一样，但是坏蛋就是该死！”

    “把路飞带进海贼之路的人……站在我的面前，还和我说什么大道理！？”

    说罢，卡普接连几记重拳，让只能单手持刀、同时因为路飞的原因又感觉有点理亏的香克斯有点招架不住。再加上卡普此时正在心情最为复杂的盛怒之时，香克斯周旋了片刻后便向着另一个地方拉开了两人之间的距离。

    “即使没有我的引导，路飞最后也会走上这条道路！”香克斯眉头一竖，厉喝道：“自他吃下那颗果实开始，命运就已经注定了！”

    “大言不惭！！！”还没等香克斯松一口气，卡普便飞身一拳砸下！

    “什么命运，再沉重的命运，老夫也要这对拳头将其打碎！！”

    那边香克斯和卡普的战斗姑且不提，战国总览着全局，正想去帮赤犬脱离白胡子，便感觉手心一阵温热。

    他愣了一下，低头看去，只见玛丽已经消失不见，留在他手中的只有一滩血迹。

    已经多次看到玛丽移动的战国哪里还不知道是什么情况。

    他脸色一黑，低声骂道：

    “都说了不要跑跑跑……啊啊啊，玛丽，你给我回来！”

    此时的玛丽已经在广场中渗透出去了。

    是的，渗透。

    白胡子的震动几乎是无死角的放射出去，但是主要的力道还是集中在赤犬的头上。而玛丽虽然在外露的情况下很难接近白胡子，但是此时已经稍微平定下来的废墟中，震动已经大大减缓。

    玛丽的鲜血在马林梵多碎屑一般的冰雪中涌出。由于在固有结界没有崩碎的情况下，整个固有结界辐射范围内所有的地方都可以向外冒出鲜血，所以玛丽直接在赤犬身体底下制造了血液。

    虽然这么说很不厚道……但是由于赤犬的肉盾抵挡，赤犬的身体地下是整个马林梵多震动最弱的地方。

    而且，由于固有结界中鲜红的滤镜，冰雪之中生成的鲜血还没有引起白胡子的注意。

    他现在已经几乎快要失去知觉了，所有的注意力都集中在了赤犬身上，力图在自己死前带走一个海军大将，也算回了点本。

    “咳……”

    已经被白胡子震了十几秒钟的赤犬感觉天旋地转，口中喷出一口鲜血，身体哪怕元素化，都有一种要分崩离析的感觉。

    七窍流血，身体内部都被这一拳打得一团糟。

    但是……还能撑！

    赤犬的意志愈发坚定。

    你白胡子不是即将步入死亡全力以赴吗？……那我就和你耗着，看是你先打死我，还是我先耗死你！

    被不顾一切轰击的赤犬，失去了先手优势后，难以反抗。但是现在白胡子的生命也进入了倒计时，在赤犬看来，自己若是能拖住白胡子，让他分不出手去杀伤后方的军人家属，也算是值了。

    然后，他就感觉到了身下有点不对劲。

    一股炽热的感觉从他身体底下传来！

    他现在本身就处于元素化的状态。而这种情况下，能对他造成炽热感觉的东西，只有两个。

    一个，是艾斯的白色火焰。

    还有一个，就是……

    一大股血液忽然从赤犬身下涌出，将他完全包裹住。剧烈的火焰从血液外表面爆发，火苗破开了震动的白光，沾染上了白胡子的拳面。

    “……！”

    白胡子瞪大了眼睛。

    下一刻，一头青色的火灵在白胡子的眼中一闪而逝。在火灵出现的瞬间，白胡子感到大脑内一阵深入灵魂的剧痛。

    这种剧痛让他无法抑制住的松了一点手中的动作。

    而这，就是反攻的机会！


------------

第一百七十二章：顶上战争（十三）

    “犬噬红莲！！”

    白胡子刚一松动，赤犬就欺身而起，滚烫的岩浆化作一道岩柱，不管不顾白胡子向着自己头颅压来的重拳，一拳轰在了白胡子的腹部。

    “咕……”

    沉闷的沸腾声和溶解声混杂在一起，形成了一种怪异的声音。

    ‘好结实的身体……’

    赤犬瞳孔一缩。

    自己的犬噬红莲虽然打进了白胡子的身体……但是没有打穿。

    白胡子甚至没有发出一声闷哼，就再一次压了下去。

    但是这一次的赤犬没有坐以待毙,  他的身体迅速铺开，融入了大地中。岩浆蔓延开来，形成了一片庞大的岩浆池。腾腾热气里，白胡子一拳也只是打在了赤犬制造出来的岩浆上。

    “吼啊啊啊啊！——”

    滚滚冒着热气的岩浆忽然暴动起来，距离白胡子不过十几米外，巨大的爆炸让无数岩浆潮水一样的向外推开,  一道健硕的身影被反冲过来的岩浆流高高推起，顶上了天空！

    如同在天空中出现了一颗倒飞的流星一样，赤犬升到了百米高空以上。

    而后,  剧烈的热空气让他在空中短暂的一个回旋，赤红色的空气缓缓扭曲，形成了一个圆盘状的奇异视界。

    白胡子抬起头看去，瞳孔中倒映出闪耀的火光。

    一个浑身岩浆的球崩碎了圆形视界，化作一头与其说是狗不如说像是龙一样的狰狞头颅坠落。

    外层的岩浆中焦黑的色彩占了大多数，这种温度已经是耸人听闻了。

    “熔岩瀑流！！”

    赤犬整个人都化作了岩浆，气势汹汹地砸向了白胡子。

    白胡子毫不示弱，大刀上白色的光圈层层包裹，悍然与赤犬的这一击碰撞！

    震耳欲聋的轰鸣声传来，赤色的空气夹杂着滚烫的碎屑形成一个数千米宽的火环，数个不断地向外扩散出去。赤犬身后熔浆的划痕猛地膨胀，携着巨大的力道在空气中形成一个盖状的空腔。

    整片大地上一道赤色的轨迹一闪而逝，随后，冰层开始急剧融化。

    两者僵持中，赤犬的身体也开始裂开,  鲜血迸射出来。

    “喝啊！”

    随着赤犬不顾一切地猛然发力,  白胡子的膝盖和手肘也不堪重负的一弯，随后方圆十几公里的巨大地层发出坍塌的爆鸣声。

    “我*****”青雉狂爆粗口。

    而这时,  岩浆之下，一道燃烧着黑火的液体突破岩浆层，水流淌的声音传来。

    藏在岩浆之下，血液不知何时已经刺入了白胡子的身体，在皮肤下沿着白胡子的血管向上奔涌。

    白胡子已经做不出防御了——霸王色缠绕对玛丽无效，而武装色霸气是需要将体内的气——也就是生命能量汇聚起来的。

    现在的白胡子根本做不到武装色防御。

    在白胡子再一次试图压制赤犬的时候，他的脖子上呈环状的崩碎开来，血液飞溅出去，形成一个人形！

    玛丽看着白胡子，白胡子也看着玛丽。

    “……来吧！”

    白胡子的拳头转变了方向，悍然挥向眼前的玛丽。

    而现在，对于玛丽来说，她也是箭在弦上，不得不发了。

    “白胡子！！！”

    她的手臂自己碎裂开来，飞溅的血浆化成了一头燃烧着熊熊火焰的巨兽，张牙舞爪地向着白胡子的头颅撕咬过去。

    “你的首级，我收下了！！！”

    剧烈的震动和玛丽的血**接,  顷刻间,  玛丽的身体变被从前到后一点点的震碎，而后疯狂地再生。

    血兽上波纹激荡,  眼看着就要溃散，但却始终藕断丝连的联系在一起，没有完全崩散。

    高温的火焰仍然在缓缓逼近白胡子。

    而与此同时，炙热的岩浆也喷发了。

    赤犬的熔岩瀑流猛地发力，砸碎了白胡子的半个身体。

    如同喷泉一样的剧烈岩浆潮从地底下喷出，形成了一个小小的岩浆潭，滚烫的岩浆吞噬了白胡子的双腿，急速向上袭去。

    随后，一个形状和赤犬一模一样的岩浆人从岩浆中在白胡子的身后化了出来，双手化作岩浆融在一起，以火山爆发的冲击力喷薄而出！

    “大喷火！”

    “轰！”

    白胡子的脊背猛遭重创，身体顿时一僵。

    就是这一个不自然的僵硬，玛丽的血兽突破了防线。

    “死吧。白胡子，你就应该这样去死！”

    玛丽低声吼道，漆黑的血液眨眼间就覆盖了白胡子的头颅。

    剧烈的火焰燃烧，高温穿透了霸王色缠绕，连白胡子那标志性的月牙形胡子都被燃烧殆尽。

    “……啊……”

    隐约间，玛丽好像听到了白胡子的长叹声。

    “真是不可思议的小鬼……”

    下一刻，在玛丽震撼的目光中，白胡子的全身上下都爆发出了莹白色的光芒。

    玛丽和赤犬都在强悍而难以匹敌的巨大冲击中连连后退，抽身向后方撤去。

    岩浆和火焰褪去，露出了白胡子焦黑的肌肤，仅剩一半的躯体以及几乎毁灭的船长大衣。

    “老爹……”

    看着这一幕，马尔科等人都不由自主地攥紧了拳头。

    白胡子对着不断后退的玛丽，缓缓举起了刀。

    这一刻，玛丽感到了莫大的危机感笼罩了心头。

    还没来得及多作应对，玛丽就感觉自己的灵魂裂开了。

    “什么……”

    “咔！”

    “嗡——”

    白胡子的一刀隔着数十米地的距离，轰然砸在了玛丽身上。

    这一刀，切切实实地造成了不可忽视的损伤。

    这一刀，并没有伤到玛丽的肉体，而是直接轰在了玛丽的灵魂上。

    白胡子可是四皇之一，要和魂魂果实能力者BIGMOM交手的人，又怎么可能没办法对付灵魂？

    当玛丽的能力无数次的展现出她强悍的再生能力的时候，白胡子就意识到了，只是单纯震碎她的肉体根本不够。这一刀，白胡子用自己即将枯竭的力量，轰进了某些更深层次的东西！

    “噗……”

    随着玛丽瞪大着眼睛一口鲜血喷出，在所有人震撼的目光中，白光绽放，大气碎裂，玛丽的固有结界轰然崩塌！

    “砰。”

    清脆的响声。

    这一刻，在玛丽的灵魂已经濒临崩溃的极点的时候，她的胸口传来了一阵冰裂声。

    而后，玛丽的灵魂忽然一定，整个人也从剧烈的痛苦中清醒了过来。

    “……直到最后，你还有底牌吗……”

    白胡子看着状态再次恢复的玛丽，脸色一沉。

    身后，炽热的岩浆再次涌动上来。

    白胡子转过身，一拳轰出。

    “空！！！”

    岩浆和震动对抗，这一次，白胡子已经没办法压住赤犬了。

    “扑通。”

    玛丽落在了地上，发懵了一会。

    她的胸口口袋里，一片片灰色的碎片露了出来，洒在地面上。

    昔拉之吻，碎了。

    “……”玛丽喘息了片刻，看着远处和赤犬相抗的白胡子，终于回过神来。

    “果然……四皇，四皇，每一个四皇都不能小看啊……”

    “连固有结界都塌了……昔拉之吻都碎了……”

    玛丽拍了拍自己的脑袋，低声自语，站了起来。

    全身上下，剧烈的酸痛感传来，玛丽已经没有办法免疫疼痛了。

    昔拉之吻一直以来将她收到的全部疼痛完全屏蔽，现在开始，玛丽要自己承受了。

    看着扭曲的空气后，激烈碰撞的赤犬和白胡子，玛丽意识到，现在还不是喘息的时候。

    勉强定了定神以后，她戴正了自己的军帽，扎紧了额头上的系带。

    而后，勉力直起身来，抽出暮色，缓缓走向白胡子。

    “你的身后，老爹！”

    艾斯对着白胡子大喊道，可是这个时候的白胡子已经听不见了。

    人生的最后几秒钟，白胡子已经不再看向眼前的赤犬，也不再去管身后一步步靠近的玛丽。

    他渐渐模糊的视线，看向了远处数千米开外的海贼们。

    “……”

    快离开吧，不要回头。

    时代在变化……

    仿佛是回光返照一般，白胡子原本混沌的意识渐渐清晰了起来。

    全然不顾身后急速逼近的玛丽，他愤然加力，将赤犬顶得后退两步。

    “啧……”赤犬发出一声不屑地冷哼声，“到了这一步还要垂死挣扎吗？”

    “嗡。”

    白胡子的脑后传来利刃滑动的声音。

    就到这里了，儿子们。

    剑锋的寒气逼近脖子。

    下一刻，白胡子猛地转身，对着空中就是一拳轰出！

    “哦呀哦呀！”

    在空中疯狂扫射的黄猿吓了一跳，连忙跳开，八尺琼勾玉也因此被打断了。

    连续逼退了两个大将，玛丽的刀刃已经近在眼前。

    “……小鬼！”

    白胡子咧嘴看着眼前的玛丽，手中大刀挥动。

    “就让你取了我的首级——”

    “揭开一个新时代的序幕吧。”

    下一刻，他单手旋转着大刀，一刀劈向大地。

    青雉的冰城瞬间坍塌，冰雾激射，阻挡了所有人的视线。

    “噗。”

    沉闷的入肉声。

    战斗戛然而止。

    卡普和红发的战斗也暂停了下来，两人同时回望向冰雾，睁大眼睛看着这场战斗的结果。

    赤犬也重新化为人形，沉默着站了起来，看向冰雾中漆黑的人影。

    许久以后，冰雾散去。

    “……”

    鹤的表情不变，但是猛然一抖的手指指尖说明，她现在的心情并不平静。

    “呼……”

    红发感觉自己好不容易压下的怒气又一次腾的升起来了。

    艾斯和马尔科看着这一幕，嘴唇都被咬得流血。

    “走！！”

    金狮子在黄猿的攻击被打退后，不再犹豫，大地鼓动，加速把所有人连带着船向外推去。

    但是他虽然急切地这么说道，手中的动作也没有消停，却还是忍不住阴着脸扭头望去。

    “……真是怪物。”

    “——”

    “踏，踏，踏……”

    玛丽一步步走向赤犬，从他身边走过。

    赤犬按了按自己的军帽，目光紧跟着玛丽。

    她走到了裂谷边上，高高举起了手中的事物。

    ——

    白胡子的头颅。

    白胡子的身体，拄着刀站在后方，一动不动。

    他的头巾已经被烧尽，头发留了少许，被玛丽攥着提了起来。

    玛丽的刀上，还沾染着滴滴血迹。

    “寇首已然伏诛！”

    她猛地抬起头，厉声大喝道。

    远处，一片废墟与哀嚎的家属留住区中，摩尔冈斯飞快地整理着自己的仪容。

    不知道现在战场上的记者到底是谁，居然尽职尽责到这个地步，直到现在，直播的画面虽然已经只剩一个机位还正常，但依旧在顽强地摄影。

    镜头，锁定在了玛丽身上。

    “……”

    玛丽抬起头，看向天空。

    固有结界碎后，天空一片清朗。阴云散去，碧蓝色的天空下阳光洒落。

    “结束了，大海贼时代。”

    玛丽低声说道：

    “这就是现实，这就是世界。”

    “是时候从醒来了，沉浸在幻梦里的人。”

    “海军必胜，正义必胜！”

    一言落下，全世界寂静。

    这句话的张扬程度让听到这句话的人大脑皆是一片空白。

    而玛丽后面的话，只是自言自语地低声喃喃，没人听见。

    “罗杰，不管你的目的是什么……”

    “这个世界都没有沦落到需要让海贼去拯救的地步。”

    “我的力量会不断延伸……延伸……”

    “打破一切限制了正义的枷锁。”

    说罢，她低下头来，看向远处渐渐远离的海贼们，语气森寒地说道：

    “你们真的以为——”

    “这样就可以逃得掉吗！？”

    话音刚落，一道千米之高的巨大冰墙从大海上猛然竖起！

    横断了海贼们的撤离路线，不少海贼还正好挡在了冰墙的推进路线上，直接被冻在了冰块之中，随着冰墙抬升上升到数百米高。

    “！！！”

    战国见状，立马低头看向青雉。

    只见青雉满头大汗，维持着马林梵多的他根本没有余力去再造出这样的一面冰墙。

    他连忙摇头。

    冰墙上，一头寒冰巨龙咆哮着俯冲下来。

    “火拳！”

    艾斯猛地一道炽白色火拳对着天空轰出，却打了个空。

    寒冰巨龙只是俯冲了一小段，便迅速抬升，火拳压根没能接触到这头龙的身体。

    冰雪巨龙径直往玛丽飞去，扑扇着翅膀，落在了玛丽身前。

    “哟，维尼修斯。”

    巨龙刚刚落地，艾斯德斯就从龙头上跳下。

    “怎么处理这些人？”

    “让他们继续成长，未来也多有点乐子，还是……”

    “全部杀完？”

    艾斯德斯抱着胸，眼睛对着艾斯等人一瞥，看着玛丽问道。

    “只要能追上，自然是一个都不能放过。”

    玛丽斩钉截铁地说道：

    “宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”

    “现在可以将他们一网打尽，自然最好！”

    艾斯德斯仰起头，冷笑道：

    “不错，不错！”

    “那记得把那只不死鸟给我留着。”

    “他很适合作为我试用刑具的实验体。”

    “随你便。”

    玛丽摆了摆手无所谓地说道，扭头看向赤犬。

    “萨卡斯基前辈，”玛丽用严肃而微微带有一点虚弱的声音说道，“要不要一起过去呢？”

    “当然。”

    虽然还没弄明白发生了什么情况，但是对于追捕这些海贼残党，赤犬绝对热心到了极致。

    而现在，除了玛丽以外的所有人，对于忽然出现的艾斯德斯都一脸懵逼。

    冰蓝色的长发，性感火辣的身材和一身干练的白色军装，再加上那挺拔的站姿和凌烈的气势，俨然一副女强人的形象。而看起来，她和玛丽一黑一白的相背而立，就让人下意识地觉得她和玛丽应该是一路人。

    从驾驶寒冰巨龙前来的这一幕上看，非常明显，这道千米之高、十几公里长的巨大冰墙就是由眼前这个女子制造出来的。

    光从这点看，她的实力甚至比玛丽还要强。

    海军什么时候又多了这么一个怪物！？

    当众人疑惑的目光聚焦向战国的时候，战国也是一副茫然的样子。

    啥，你问我她是谁？

    我不知道啊。

    这一刻，感受着众人疑惑混杂在质疑的目光，战国再一次感到了无比的心累。

    累了，毁灭吧。

    老子不想当了！战争结束后，这元帅爱谁当谁当吧。

    玛丽等人可不管其他人是怎么想的，赤犬虽然也疑惑，但是也明白战机易逝。在金狮子、马尔科和艾斯的联合进攻下，这堵冰墙抗不了多久，因此也没有多问，直接跳上了寒冰巨龙。

    寒冰巨龙振翅飞起，迅速飞向海贼们。

    “这家伙……”

    红发瞳孔一缩，正想一刀劈向冰墙，卡普的铁拳就当头砸落。

    红发不得已，飞速回防。

    “老爷子……”香克斯怒火中烧地喊道。

    “只有你……不能离开这里！”

    卡普咬着牙，也同样怒火中烧地吼道。

    金狮子还在犹豫着要不要用斩波破开冰墙，天上就落下来了数不清的岩浆球。

    “流星火山！！”

    还没有靠近海贼们，赤犬沙哑的咆哮声就已经传到他们耳边。

    “要命……”金狮子吐掉了口中的烟头，转过身去双脚挥动。

    斩波接连打出，流星火山的岩浆球被逐个分开。

    但是，就是这么一会的延迟，黄猿已经化作一道光迅速靠近。

    而空中的玛丽等人也已经逼近到数百米内。

    杀气笼罩在众人心头，海贼已经陷入绝境之中。


------------

第一百七十三章：顶上战争（十四）

    就在玛丽等人驾乘着冰霜巨龙靠近时，一道翠绿色的剑气忽然横断天地。

    撕裂冰层，将千米冰墙拦腰斩断！

    玛丽等三人愣了一下，另一边的战国已经发火了。

    “鹰眼米霍克！！！”

    战国对着一边正在缓缓收刀的米霍克咆哮道：“你这是在干什么！？”

    “我来这里的时候只答应过，帮你们对付白胡子。”

    米霍克背着大剑，瞥了战国一眼。

    “现在白胡子已死，剩下的事情不在我们约定范围内了。”

    “红发是我的挚友,  怎么，帮朋友开辟一条离开的道路，海军也要管吗？”

    “你……”战国深吸一口气，冷声呵斥道：“你难道就不担心，我们取消你的七武海席位吗？”

    “随意。不过，现在我还是七武海，不是吗？”

    米霍克鸟都不鸟战国一下，自顾自地向着红发和卡普走去。

    “我来挡住他。”米霍克用犀利的眼神看向卡普,  “香克斯，这一战的表现简直是大失水准。”

    “今日如此已经足够。你走吧，下一次再决胜负。这个战场并不合适。”

    说罢，没有对卡普有一声招呼，米霍克大剑横挥斩向卡普的脖子。

    “空！”

    疾如风雷的一拳轰在大剑的一侧，激荡的巨力让米霍克的身体都为之一颤。

    下一刻，漆黑的拳锋已到眼前。

    米霍克面孔一板，抽剑回防。

    大剑飞舞一般的在空中狂舞，拳影与刀光交错，每一击的力道都足以崩碎一座山头。

    香克斯怔了一下，立刻反应过来了发生了什么。

    他深深地看了米霍克一眼，飞速收到离去。

    而卡普想要追击,  却被米霍克立刻拦住。

    “果然……七武海这种制度就不该存在！”

    卡普恶狠狠地说道。

    “……我并没有失约，白胡子既然死了，我也没必要继续站在你们的立场。”

    米霍克冰冷地说道：“我不是海军！”

    “冲击波！！！”

    浩浩荡荡地力量向着香克斯等人轰来，随着白色的波纹扩散,  大地一层层凹陷下去。

    战国也发怒了,  一个个的,  都把这个海军本部当成什么东西了！？

    他大可以安坐钓鱼台。虽然损失不小，但是杀掉白胡子这一个利益就足够让这次战争值回本钱了。但是香克斯等人反复挑衅海军本部的行为，作为元帅的他绝不可置之不理。

    “狮子威·海卷！”

    这一次，眼看着离开的道路就在眼前，金狮子也拼尽全力。

    大海上涌动起数百米的巨浪，从冰墙的缝隙中猛灌进来。与此同时，金狮子终于让海贼船们全部漂浮了起来。

    除了红发还在赶来，其他人都已经全员上船。

    巨大的海浪化成狮子头横推向战国。而战国的冲击波轻松的将其抵消。

    “别想离开！”战国说罢，接连对着飞起来的海贼船推掌，数道不比刚才的威势弱上多少的冲击波排空而去。

    回应战国的是金狮子的斩波。

    以及金狮子嚣张的怒吼声。

    “战国！”金狮子对着战国竖了一个中指，“你要是一定要赶尽杀绝的话，老夫离开后，必然时不时地拉几座岛屿到你们头顶。”

    “防我一日，你们还能防我百日不成？”

    “只要你们一有大意，老子就砸！”

    “你服不服？”

    就在金狮子叫嚣的时候，整支舰队都已经从米霍克斩出的巨大缺口中飞了出去。

    “你……”战国被金狮子的无耻气笑了，“你走得掉吗！？”

    眼看着金狮子飞到了自己的攻击范围外，战国直接看向了黄猿。

    黄猿做了个举手投降状。

    “好好~我去就是了,  战国元帅。”

    “别用那种吓人的目光看着我啊。”

    黄猿立刻化为一道光柱,  直冲向金狮子。

    “艾斯德斯,  用冰封住附近的海面。”玛丽立刻说道，“保证他们无法在海面上降落，我飞上去追他们。”

    “萨卡斯基前辈，能麻烦您和艾斯德斯配合着逮捕香克斯吗？”

    “卡普先生已经被鹰眼拖住了。”

    “没问题。”

    赤犬沉声说道，说罢看了艾斯德斯一眼。

    只见艾斯德斯一副老神在在的悠闲样子，加上刚才突兀出现的巨大冰墙和这头冰龙，萨卡斯基也有点摸不准眼前这个人的实力。

    但是有一点是可以肯定的。

    多年的海上生涯，让萨卡斯基对于其他人的气质有着极为敏锐的探知感。

    眼前这个女人的气质、表现出来的风范……和他并肩而战并不是什么问题。

    艾斯德斯也用好奇的眼光上下打量着这个壮汉，眼中时不时冒出一丝精光。

    说罢，玛丽身后张开血翼。

    ‘——！’

    剧烈的疼痛感传入脑海，让玛丽的身体猛地一颤，血翼险些溃散开来。

    她的异样顿时引起了赤犬的注意。

    “你这是……”

    “我没问题！”

    玛丽马上回到，脸色一片苍白。

    撕裂身体的巨大疼痛传入脑海的那一刻，玛丽知道出问题了。

    昔拉之吻被震碎后，她的身体不在能无条件地免疫极端疼痛……

    也就是说，平时撕裂自己身体、粉碎自己身体的战斗方式，每一次使用都要承受极为巨大的痛苦。

    她之后要靠自己的意志硬抗这座深入骨髓——连骨髓都被磨没了的剧痛。

    “……”

    但是，原本只是一个普通穿越者的玛丽，忽然振作了起来。

    ‘不过区区一点点疼痛，可别想要限制住我啊……’

    玛丽眦着牙，剧烈的疼痛让她脸色发白，头冒冷汗，惹得赤犬频频侧目。

    但是……她的面容愈发冷毅。

    “艾斯德斯！”玛丽猛地转头看向艾斯德斯，“……有没有问题！？”

    艾斯德斯微微睁大眼睛看向玛丽。

    她敏锐地察觉到，从刚刚开始，玛丽的某个方面的能力蜕变了。

    但是……很奇怪，刚才明明没有发生什么特别的事情……

    环视了一拳狼藉的战场，艾斯德斯抽出了腰间的利剑。

    “嗬嗬，没问题。”艾斯德斯耸肩笑道。

    “可以。”

    玛丽点了点头，血坏发动。

    剧烈的酸楚感和刺痛感从每一寸血肉中传出，玛丽的脸色微微一白后，便再也没有任何变化。

    “那么——”

    “我便先走一步了。”

    “轰！”

    随着一声音爆声传来，玛丽的身影拔地而起，急速消失在两人的视野中。

    “很好……”艾斯德斯见到玛丽离开，俯下身体，手按在了冰龙的头顶。

    随后，天空之中，冰龙一个巨大的转弯，对着急速前进的红发悍然撞去！

    红发感受到身后劲风逼近，猛地回头，单手抽剑，准备一剑轰出，用以对敌。

    忽然，一道子弹射向了艾斯德斯。

    “刷！”

    没等艾斯德斯动手，赤犬先出手挡下了这一枪。

    两人抬头看去，远处已经飞到几百米高空之上的雷德佛斯号上，耶稣布的枪口正冒着青烟。

    随着这一枪射出，三道身影从红发海贼团的船上跳下，纷纷落在了香克斯身边。

    “德歌，莱姆琼斯，嘎布……”

    红发看着挡在身前的三人瞳孔一缩。

    “你们……”

    “香克斯，离开这里。”

    莱姆琼斯当机立断地说道：

    “红发海贼团缺了谁都可以，唯独不能缺了你和贝克曼。”

    “放心，我们只是帮你拖一下时间而已。只要对手不是那个玛丽·维尼修斯，其他人还是没有那么残暴的……”

    顿了一下，莱姆琼斯回过头对红发说道：

    “我们会给你和其他人拖出离开这里的时间，只要你们脱离了危险，我们就主动投降。”

    “海军还是讲道理的……至少不会直接杀死我们，我们恐怕会去推进城。”

    “只要你能离开这里，我们就有机会能离开推进城。”

    “这是我们和贝克曼商量后得到的提案，香克斯，不要犹豫，没时间了，快点走！”

    “……”

    看着脸色严肃的莱姆琼斯，以及德歌和嘎布没有回头的背影，香克斯欲言又止，话语哽在喉咙中说不出来。

    “还等什么！？快点离开！”

    莱姆琼斯急迫地喊道。

    香克斯手腕一紧，原本已经出鞘的剑又被生生压了回去。

    看了三人一眼后，转过身去，急速向鹰眼斩出的缺口奔去。

    “香克斯！！”

    赤犬见状，一发岩浆拳对着红发就砸了过去。

    嘎布猛地跳起，双手覆盖上武装色霸气，两掌一同用力，悍然将赤犬的岩浆拳震碎。

    与此同时，德歌将手中的长棍舞了一圈后，一道雪白色的气浪对着天空轰出。

    而莱姆琼斯也同样舞动着手中的铁棍，不过并不是挥动，而是对着天空猛地一刺！

    艾斯德斯感觉到心中一紧，毫不犹豫地从冰龙上跳下。下一刻，整条冰龙被一道可怕的怪力从中间拦腰击碎。

    赤犬顿时失去了立足点，但是作为海军大将的他对此也早有准备，不但没有乱了阵脚，反而一拳熔岩瀑流轰向底下的人马。

    三人各显神通，挡下了这一道岩浆瀑流的时候，赤犬和艾斯德斯已经轰然落地。

    而当三人重新聚在一起时，赤犬已经率先冲了过来！

    他的双手挥动，一道道黑红色的半流体熔岩带从他身边扩散出去。

    一个类似于行星环的东西瞬间横扫过去，挡在他身前的都受到了不同程度的灼伤。

    “滚开，杂碎们！”

    赤犬咆哮道：

    “我可没时间陪你们玩！”

    “那我们就更得和你好好玩玩了……”

    德歌咧嘴笑道，和莱姆琼斯对视一眼，两人舞着长棍对着赤犬就扑了上去！

    “混蛋……”

    赤犬停下了冲刺的脚步，一拳砸在冰面上。他的手上缓缓地外放红光，连带着整片冰层都被深红色的光晕染红。

    忽然，原本辐照天地的红光汇聚到了赤犬拳头上，这时他的手并没有元素化。

    赤犬抬起了拳头，径直冲向两人。

    “呼！”

    “呼！”

    德歌和莱姆琼斯两人同时挥动长棍，照着赤犬的头颅砸去。

    而赤犬毫不示弱，一拳和两根长棍相对！

    忽然，一股强大到不可思议的冲击力冲两人的棍端传来，德歌和莱姆琼斯同时双眼一缩。

    “熔岩穹窿！”

    随着赤犬的一声怒吼，炽热的红色光芒照亮了整片战场，巨量的岩浆压缩在赤犬的拳头中，在这一刻夹带着巨大的冲击力喷涌而出。

    周围的空气先是猛地向赤犬的拳头压缩了一下，随后以数十倍于之前的速度反向扩张开来，一个偌大的红色光团伴随着滚滚熔岩流扑向四面八方！

    巨大的冲击波让冰层轰然破碎，凸起的冰凌在第一时间就被彻底夷平。海面下的大陆震动，青雉又一次问候了一遍赤犬全家。

    在激荡的热风中，德歌和莱姆琼斯遍体鳞伤地倒飞出来。

    而赤犬紧随其后，纵身跳到空中，连着对两人两发冥狗。

    但是红发海贼团到底是精锐主义，莱姆琼斯和德歌的实力都颇为不俗，两人在关键时刻缓过神来，虽然挡不下冥狗，但生生靠着强悍的身体素质躲开了冥狗的进攻。

    见状，赤犬发出一声冷喝。

    “看来这种攻击对你们来说没什么用啊——”

    “也罢，速战速决！”

    赤犬说着，逸散的岩浆和热量忽然聚集，迅速的汇集到了赤犬手中，化作一颗金色的菱形晶团。

    这颗金色的晶团迅速变成了赤色，被赤犬攥在了手中。

    “先解决你们之中的一个！”

    赤犬怒吼着，重拳压向了德歌。

    “！”

    嘎布见状，猛地一惊，立马就打算上前阻止。

    忽然，身后传来了一阵凌冽的寒意。

    嘎布心中一惊，刚转过身，就感觉到身体被冻结。

    他的身体从手开始，冰蓝色的晶块缓缓朝上覆盖上去。

    “喝啊！”

    嘎布怒吼一声，武装色霸气外放，覆盖在他体表的那一层冰轰然崩碎。

    随后，脱险的嘎布立刻抽身后退。

    艾斯德斯收起剑，若有所思地看着嘎布说道：

    “漆黑色的气体，可以外放，极为坚硬，能震碎冰块……”

    “有意思，这就是这个世界独有的力量体系吗？”

    说罢，她猛地一甩剑尖，在身周划出了一个圆形。

    周围的空气温度顿时骤降！

    “有意思，有意思！”

    “看来这个世界……还有不少的乐趣！”

    艾斯德斯睁大眼睛看着嘎布，一道冰做的围墙从她身后蔓延出来，迅速合拢，将嘎布和艾斯德斯关在了一起。

    随后，艾斯德斯剑尖直指嘎布。

    “好，来吧，让我见识一下这个世界的广阔！”

    “然后……”

    “被我征服！”


------------

第一百七十四章：顶上战争（十五）

    “不好，这么多人……”

    艾斯看着底下的场景，眉头一紧。

    他现在已经冷静了下来，在这种危机关头，顾不上悲伤的艾斯成长得奇快无比。

    他看着急速靠近的黄猿、赤犬和玛丽三人，第一时间意识到了不妙。

    “只靠金狮子前辈一人是不可能挡得住他们的……金狮子前辈不擅长防守。”

    从刚才的战斗中，所有人都看出来了,  金狮子是不擅长单纯的防御的。他通常都是以攻代守的，而面对着这么多人的追击，金狮子的作战风格根本没办法挡住。

    就在艾斯咬着牙思考着要这么做的时候，他的后颈忽然猛遭重击。

    毫无防备的艾斯感到一阵头晕目眩，艰难地回头看去，只见马尔科决绝的眼神。

    “马尔……科……”

    艾斯只能艰难地说完了他的名字,  双眼一黑,  倒了下去。

    “马尔科,  你这是……”乔兹看着这一幕，瞪大了眼睛。

    马尔科扶住了软倒的艾斯，沉默片刻后，将艾斯递给了乔兹抱着。

    “艾斯的性格比较冲动，所以我才打晕他的。”

    马尔科艰难地耸肩笑了笑，然后猛地严肃了起来。

    “乔兹，应该过不了多久，艾斯就醒了。记得……不要让他做什么不理智的事情。”

    听见马尔科这么说，乔兹忽然明白了什么。

    “你要……”

    乔兹抬头看向马尔科。

    只见马尔科的双手缓缓化成不死鸟的翅膀。

    “这是我作为一番队队长的职责，乔兹。”

    马尔科振翅而起：“大家，再见。”

    说罢，他从栏杆内飞出,  纵身而下。

    “马尔科！！！”

    下方的三人急速逼近。

    金狮子的狮子威被战国碾碎，狠狠地皱眉。

    “该死，这帮家伙……”

    金狮子眼皮一跳，正想向下砍出剑气,  身侧便划过一阵青炎。

    “他们就由我来挡住！”

    马尔科振着双翅，挡在了金狮子身前。

    “金狮子前辈,  我的家人们……就靠你了！”

    “……”

    金狮子愣愣地看着没有回头的马尔科。

    许久后，金狮子才脸色沉重地点了点头，转身离去。

    身后的舰队迅速远离，马尔科再无顾忌。

    他看着下方急速逼近的血色身影，和远处闪烁靠来的金色光线，决然一笑。

    “哈……抱歉……”

    “此路不通！”

    “别想走……”

    看着急速远离的艾斯等人，玛丽的速度进一步加快。

    忽然，一团青色的火焰砸到了她身前。

    玛丽双眼一缩，一刀斩出，刀架在了青炎上，却没能砍入半分。

    “啊呀……”马尔科冷笑两声，“原来你的力量这么弱，这就有点意外了。”

    而后，看着闪烁的金黄色光芒，马尔科手指一动。

    一团青炎猛然膨胀，径直朝着黄猿撞去。

    “青炎雀！”

    “呼！”

    巨大的火团包裹住了光束，让黄猿被迫现行。

    而后，黄猿一道天丛云剑悍然斩断了青炎。

    他抬头看去，马尔科咧着嘴,  身后青炎爆燃,  自信的微笑着。

    “……嚯嚯，牺牲自己，保全他人吗？”

    黄猿语气有点捉摸不定地说道。

    玛丽没有说话，只是时不时地用目光瞟向远处飞离的舰队。

    “不用看了，玛丽。”

    马尔科一声厉喝将她的注意力吸引了回来。

    “我已经大致摸清楚你的转移能力了。你的转移需要以血液为媒介才能发动，虽然不知道距离条件是什么，但是那些船上，我离开前早就把你的血液清理干净了。”

    “没有了那古怪的血色天空，你应该也做不到凭空造血了吧？”

    说罢，马尔科一道青炎雀砸向玛丽。

    “既然如此，以你的速度——”

    “休想越过我！”

    “八尺琼勾玉！”

    马尔科一边在进攻玛丽的时候，黄猿一发八尺琼勾玉打出，极其大范围的光玉迅速射出。

    “休想越过这里一步！”马尔科双翅一震，“凤梨释！”

    一个巨大范围的青色火焰从天而降，笼罩了方圆近百米的天空，缓缓向黄猿和玛丽压下。

    一个不拉的，将黄猿的勾玉全部挡下了。

    “如何？”

    马尔科轻笑一声。

    “……”玛丽脸色阴沉，叹了口气。

    马尔科最擅长防御和持久战，他的果实特性让玛丽都不敢保证咒毒对他有用。

    而且，马尔科的速度也够快，自己恐怕还不容易脱离他的纠缠。

    被他挡在了半空，玛丽也很难继续追过去。

    看了一眼身边的黄猿以后，玛丽心中的一些念头就打消了。

    算了……

    黄猿这家伙，看到现在这情况巴不得摸鱼吧？

    指望他拖住马尔科或者突破马尔科孤身去抓艾斯和金狮子他们……有点为难人。

    心念至此，玛丽也只能叹了一口气。

    随后，看向马尔科的眼神愈发凌厉。

    “既然如此……”

    玛丽冷声说道：“那你就留在这里吧！”

    “正合我意。”

    马尔科不屑地说道，与此同时，他的青炎化作一根一片星火，如大海坠落一样轰然砸下。

    “凤梨玉！”

    “八尺琼勾玉！”

    黄猿也同样释放出光玉轰炸这片青炎火海，但是青炎的再生能力远远超出了正常范畴，比之玛丽都毫不逊色。

    但是，高强度高烈度的八尺琼勾玉打出大量的空腔是绰绰有余的，这也是再给玛丽创造前进的机会。

    然而，当玛丽创造血刃的时候，撕裂肉体的巨大疼痛再一次让她乱了心神。

    ‘……’

    玛丽咬着牙，控制着血液绞碎了自己的双臂。

    顶着钻心的疼痛，她的肌肉寸寸崩碎开来，艳丽的血花在空中绽放。

    随后，剧烈的魔界火焰升腾，玛丽的伤口飞速的愈合，又被她自己快速撕碎。

    终于，玛丽的身体没有一处完好，就连眼眶中都时不时传来细微的破碎声，鲜血从双眼中满溢出来。

    妖艳而瑰丽的火玫瑰在天空中盛放。

    “喂喂……什么情况？”

    黄猿看傻了，按照原本他料想的，依照玛丽的性格，她应该会全速冲击，用鲜血利刃来在青炎中掩护自己，然后在穿越青炎之后，直接拔出暮色给予马尔科痛击。

    然而，现在这个忽然绽放的血花是什么情况？为什么迟迟不出动？

    同样的疑惑萦绕在马尔科心头。

    但是他可不想黄猿一样摸鱼，见到这一幕的他立刻意识到，这是一个好机会。

    一个将玛丽击落的好机会！

    如果只是玛丽或者黄猿一人的话……

    他说不定还能离开。

    心念至此，他的双翼猛地一缩，整个人如同一根梭子一样扎向玛丽。

    而此时，没有人知道，昔拉之吻破碎后的玛丽承受着何等痛楚。

    ‘原来如此……原来如此……’

    ‘血屠之心……昔拉之吻……一直以来隔绝的是这样的疼痛吗……’

    玛丽喘着粗气，额头上已经冒着冷汗了。

    严格来说，从刚刚穿越开始，她就已经得到了血屠之心。因此一直以来，她几乎都感觉不到摧毁自己身体、战斗时被别人碾碎时产生的痛苦。

    她对于痛苦的承受能力，还仅仅只是刚刚穿越前的那种程度而已。

    而现在，在这种极其高烈度的战场上……昔拉之吻碎了。

    所以……自己就打不出之前的战斗能力了……吗？

    就在这一刻，一道凌厉至极的攻击猛地贯穿了玛丽！

    “喂！”

    这一下，黄猿是真吓到了。

    马尔科的脚没有任何阻滞地从天而降，将玛丽的腹部由上而下直接贯穿。而在这一击下，玛丽几乎没有做出任何像样的规避！

    “鹤足！”马尔科厉喝道：“给我下去吧，玛丽！”

    说罢，他翅膀一振，就像带着还处于出神状态的玛丽，来一个地球上投，直接将她向地心砸去！

    ——

    一双手抓住了他的脚。

    这一刻，马尔科感到一阵冰冷至极的寒意贯穿了自己的内心。

    “……？”

    他惊疑不定地看着抓着自己的脚踝的玛丽。

    “呼……呼……呼……”

    天空中安静了下来，只有玛丽的喘息声回荡在半空中。

    被瞬间贯穿腹部的剧痛，若是没有麻药，原本的世界里，恐怕也少有人可以承受的吧？

    “喝啊啊啊啊啊！！！”

    玛丽的身上忽然燃烧起了魔界的火焰。

    她的眼神变得凶狠，不是对马尔科的，而是对自己的。

    呼——哧。

    她深呼吸。

    几个月来我打了几次极端局，两三次都是死里逃生，为了锻炼自己的能力绝大多数空闲时间都在拼了命的训练，连好好正常的休息都几乎没有。

    一路上为了之后的发展道路，实训开始后没有一刻是闲着的，晚上值班的时候也在训练，要么就是在笔记本上分析未来的计划和解析已有的情报。

    渡过了这么多的磨难，扛下了这么多的疲劳……

    知道未来的事情，比谁都紧绷着一根弦的，是我！比谁都想尽办法的强化自己的，是我！

    我已经不是以前的我了……

    我现在叫做玛丽，而不是任文月。

    这种时候……

    区区一点痛感而已……

    “绝对不会妥协……”

    玛丽发出一声低沉地咆哮声。

    黄猿下意识地发出了一声疑惑：

    “啊？”

    玛丽猛地抬起头，鲜红的双眼让青炎背后的马尔科后背一凉。

    “这场战争——绝对是我赢！！！”

    “一决胜负吧，马尔科！！！”

    随后，在马尔科震惊的目光中，她的身后血液暴动，形成了一张遮天蔽日的巨手，向他抓来！

    “什么……！？”

    马尔科正想脱身，玛丽的双手却紧紧将他的脚扣在了自己的腹部之中。

    任凭腹部的内脏都被拉扯了出来，鲜血和喷泉一样不要命的喷涌出来。原本这一幕在之前的战场上也见得多了，但是此时此刻看着玛丽那张狰狞的脸庞，马尔科意识到了，这一次的意味于之前完全不同！

    但是，眼看着血手即将抓下，玛丽的力气和马尔科相差甚远，单靠意志力根本无法拉平两人之间的差距。

    马尔科的身上青炎爆燃，迅速膨胀，在撑开了血手争取了微乎其微的一秒钟的时候，将玛丽的身体拦腰拉断，抽身而出。

    “——”

    “咚。”

    呼吸声与心跳声同步响起，这一刻，雪白的霸王色霸气以玛丽为中心释放！

    静音。

    无声。

    双极——白王霸王色·秩序与制衡。

    与暴虐与混乱带来的恐怖和惊慌不一样，马尔科感觉到自己的身体仿佛被高立于九天之上的神明注视了一样，原本高速运转的大脑也在这一刻陷入空白。

    而就是这一瞬间，玛丽的身体崩碎开来，化作一朵娇艳的血色蔷薇，呈绳状捆在了马尔科的各个关节处！

    下一刻，血手抓下，黑火燃烧！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    马尔科发出一声惨叫声，从被完全震慑住的状态中脱离。

    倒吸一口凉气后，正想脱身而出。而这时，鲜血中，一只眼睛睁开了。

    而后，暮色迅速地在马尔科身上拉了一道口子！

    恶心、反胃、晕眩、幻觉，这一刻，无数的异样在马尔科的大脑中暴动。

    咒毒从马尔科的伤口中蔓延出去，但这一次，一直以来无往而不利的咒毒失效了。

    青炎围着一团已经发黑的身体组织剧烈燃烧，慢慢缩小范围，最后，将侵入体内的咒毒一扫而空。

    但就算是不死鸟的能力排除了咒毒，马尔科依旧拼尽全力地从血手中冲了出来。

    当他冲出血液时，已经冒了一头冷汗。

    “呼……呼……”

    他脸色苍白，嘴唇发紫，就连漂浮在空中的样子也有点摇摆不定。

    看得出来，祓除咒毒对于他的体力消耗夸张的大。

    而这时，玛丽的身影也从血海中浴血浮出。

    “……”

    她的脸庞这个时候已经不在苍白，表情也没有之前的紧绷了。

    她面沉如水地看着马尔科，缓缓说道：

    “一次咒毒果然对你无效啊，马尔科。”

    “不过……”

    “你还能撑的了几刀呢？”

    与此同时，远在数万里之外的巴尔迪戈，看着转播屏的埃德维德圣忽然脸色一变，捂着脑袋跪倒在地上。

    “呃呃呃……”

    他状如疯魔地嘶吼着，脸色苍白，表情狰狞，额头上青筋暴起，口水都抑制不住地流下。

    这骇人的变化让麦吉克圣吓了一跳，下意识地去扶埃德维德圣。

    但是他也没有太过慌乱，原因很简单，这样的情况他已经见过一次了。

    大概是在半年多以前……

    半晌后，埃德维德圣喘着粗气，发出了如鬼一样的低笑声。

    “改变了……未来改变了……”

    “骄矜的狂人在旧日的王者刀下陨落……”

    “不灭的英灵在无光的黑夜前夕升起……”

    “上次是……解放的战士光辉隐没，嗜血的妖魔罪孽滔天。”

    “两次……两次！”

    “短短的一年内，命运已经改变了两次！”

    他抬起头来，看向麦吉克圣，令麦吉克圣浑身一寒。

    “还有很久……离一切的终结还有很久！”

    “事情变得有趣起来了，哈哈哈哈！……”


------------

第一百七十五章：顶上战争（十六）

    一边，米霍克和卡普的战斗还在继续。

    另一边，赤犬和艾斯德斯与红发海贼团三人的战斗已经近乎白热化了。

    赤犬高踞于天空之中，对着德歌和莱姆琼斯两人甩出了之前攥在手心的晶体。晶体急速膨胀的同时，赤犬一道冥狗轰在了这块迅速膨胀的晶体上。

    忽然，晶体崩碎。

    奔腾而出的火热的熔岩向四周喷涌出去，化作一道道流星坠落。暗红的岩浆在滚滚的黑烟的裹挟里喷涌而出，轰隆隆的巨大声响向四周层层的压去，在烟幕的空中留下千万条火红的划痕。

    “瑟布鲁斯！”

    “地狱在彼岸对着你们招手呢，海上的渣滓们！”

    滚滚熔岩将整个世界都照得一片昏黄，德歌和莱姆琼斯两人眼见得这一招惊人的覆盖范围，也只能硬着头皮迎了上去。

    两人都挥动着手中的棍子，不断地格挡开坠落的岩浆。其足以撕裂数百米冰面的棍风埋没在无穷无尽的熔岩中，激不起一丝波澜。

    而且，在两人忙着阻挡着熔岩砸落在自己身上的时候，两个人都没注意到，自己的身边冰层已经被岩浆与整体冰面完全熔断，两人现在身处于一个孤岛之上。

    熔岩在海水中冷凝形成一片浮岛，更多的熔岩则是压在了冷凝的岩石上。不断地侵蚀，慢慢的满溢起来，向着德歌两人逼去。

    看着还在拼死挣扎的两人，赤犬双手举过头顶，岩浆环绕着身体拧成了一个类似于钻头一样的结构，这个钻头不断放大，渐渐形成了一个铺天盖地的巨大漩涡。

    非凡的热量扩散出去，也终于引起了两人的注意。

    “那是……”

    莱姆琼斯瞳孔一缩，正要说些什么。

    然而这个时候，已经来不及了。

    巨大的漩涡带起了规模浩大的热气旋，连带着整个覆盖在海面上的熔岩汪洋也一同旋转了起来。燥热而充斥着烟雾剧毒的蒸汽呼啸着席卷，与这一片的光辉对比起来，原本晴朗的天空都变成了紫红色。

    “暗！色！岩！”

    赤犬怒吼道，手中直径数百米的岩浆漩涡轰然砸落。

    岩浆漩涡和大地上的岩浆浪潮猛地合拢，在万物寂灭的隆隆巨响中，一朵数百米高的蘑菇云拔地而起。

    “嗡——”

    仅仅只是坠落，还不是全部。

    在蘑菇云升起的同时，从岩浆中爆发的通天瀑流就将整片蘑菇云给冲散，橘红色的炎流从偌大的岩浆海中冲天而起，直抵云端。

    炎流的喷薄让岩浆不断地向外涌出，一圈圈的岩浆环代表着这道炎流的爆发力一次又一次加剧！

    “空！空！空！”

    赤犬落在了一片炎流滚滚的岩浆海上。

    他的身后，巨大的通天炎流变成了背景板，红光照不到他的脸庞。

    “执迷不悟之人，岩浆是我唯一可以给予你们的忠告！”

    “对于你们来说，在这里放弃挣扎，才是唯一可以做的事情。”

    许久之后，炎流终于平息，整片岩浆海知道此时才堪堪平静下来。

    两具失去意识的焦黑身体从岩浆中浮了起来。

    “啧啧，不愧是红发海贼团的家伙。”

    赤犬见状，也难得的挑了挑眉头。

    “生命力还真是异常的顽强啊。”

    “喀喀喀……”

    高速降温产生的岩石裂隙声传来，赤犬眉头一皱，向前看去。

    艾斯德斯正拖着被冻成了一块冰坨坨的嘎布向赤犬走来。

    她每走一步，脚下范围数十米内的岩浆就会迅速冷凝成漆黑的岩石，甚至还会覆盖上一层冰霜。

    “真是无趣。”

    艾斯德斯说道，将手中的一坨嘎布随手摔在了地面上。

    “体魄和力量都还不错，但是战斗技巧也太过野蛮了。”

    “而且除了肉搏之外，几乎没有什么长处。”

    “这种角色是怎么上那个人的船的？”

    艾斯德斯语气中不无轻蔑地说道。

    被召唤来战场后，有几个人的气息一直很让艾斯德斯在意。有卡普的、战国的，有三大将的，也有金狮子等人的。

    红发香克斯的气势最为强盛，艾斯德斯也认为他应该是在场的人里面实力最为雄厚的一人。相比于伯仲之间的卡普，香克斯的气势胜在朝气。

    在见识了三大将出手的庞大威势，以及白胡子临死前堪比天灾的攻击后，艾斯德斯就把香克斯的地位放在了一个极其惊人的高度。

    而因此，对于他手下的战士，自然也抱有不小的期待。

    不过，嘎布的战斗方式、性格习惯什么的都让她想起了曾经征服过的北方异民族，唯一的区别就是嘎布更耐打。这让艾斯德斯感到无比的失望。

    但是，在制服了嘎布后，看着地狱一样燃烧着的岩浆汪洋，以及如同物种灭绝的灾难一样降临的岩浆大海，艾斯德斯也忍不住惊叹。

    这种能力……属实惊人。

    看起来，自己与这些号称【大将】的强者之间还有一些差距。

    那个香克斯和白胡子被叫做什么？【四皇】？

    四皇和大将吗……这个世界上最强的就是他们吗？

    艾斯德斯心中的战意愈发旺盛。

    而看着毫无反抗能力的嘎布，赤犬也心中微微凌然。

    虽然对他来说，以一打二都不算什么大问题，但这并不意味着红发团的干部就弱了。事实上，任何一个本部精英中将对上这些干部，赢面都很小。

    而眼前这个女子在一对一的情况下击败了嘎布，看起来甚至是游刃有余，毫发无伤。这种实力已经远远超过中将了（除了卡普和鹤）。

    而且，一开始的那阵冰冻，这种夸张的御冰能力……

    又一个大将吗？

    两个人心中都有自己的心思。

    不久后，岩浆彻底冷却，只剩下某些地方还在冒着灰色的蒸汽。赤犬也将自己击败的两人从岩浆中提溜了出来，和嘎布放在一起。

    “三个人。”艾斯德斯轻佻地说道，“怎么样，还要接着追过去吗？”

    赤犬沉默了片刻后，摇了摇头。

    “不，算了。”

    “被他们拖住了几分钟的时间，以红发的速度恐怕早都跑没影了。”

    “在这样的一片茫茫大海上，只靠我们两人想要找到他只能分头搜索，而这样会被他逐个击破的。”

    “你打不过他吗？”

    艾斯德斯忽然开口问道。

    赤犬顿了一下，摇了摇头。

    “我和他之间没有直接交手过，但我想就算真的打起来了，我和他之间短时间内恐怕也难分胜负。”

    “我担心的是你，你似乎……不会霸气？”

    赤犬严肃地说道：“不会霸气，单纯的能力者对上四皇就是在找死。”

    “我不知道玛丽是从那里找到你这么个怪物的，但是显然你对于四皇级别的强者认知还不够，这样的话落单很容易被单吃。”

    赤犬也算得上是能文能武的全才了，该激进的时候他无所畏惧，而需要收手的时候也绝不贪功。对于整体战局的走向，他的把控能力极强。

    能成为元帅的人，不可能只是一介武夫。

    不过，这一点艾斯德斯也是一样的。她现在只不过是并不了解海贼世界的具体情况而已。

    不懂的事情自然还是要听专业人士的意见，艾斯德斯也自然地点了点头，不再纠结于这个话题。

    “那么这些人……”

    “带回去给战国元帅吧。”

    这边的战斗告一段落。

    此时的香克斯正在被艾斯德斯冰封的海面之下，冰冷的海水中潜泳。

    当香克斯脱身的时候，金狮子早就已经将舰队拉了起来，飞速升空，那个速度根本不是香克斯追得上的。

    换个思路想，要是香克斯都追得上，那大概率赤犬、战国、卡普等人也都能追上，这可不是什么好消息。

    不过，香克斯倒是也早就料到了这个情况，见到追击大舰队事不可为之后，便调转了方向。。

    在贝克曼等人随着金狮子一起离开后，红发就从鹰眼劈出的裂口中，独自冲入了大海中。

    在艾斯德斯冻结海面以前，红发就已经潜入深海。

    他飞快地向外游去。

    这个时候，不是恶魔果实能力者的好处就体现出来了。

    独臂的红发在大海中高速前进，所有敢于靠近的海王类都被他的霸王色霸气震慑，飞快退开。

    而后，在不知道多久之后，眼见得头顶上终于没有了冰面覆盖，红发觉得自己大概已经离开了海军的扫描范围了。

    于是，他冲出深海，在海面上大口喘息。

    “啊……”

    他闭着眼睛，缓了片刻后，才再次看向天空。

    现在，身后是万米冰川，天上也晴空万里，看不出什么异常，香克斯也终于松了一口气。

    “真是……狼狈。”

    他摇了摇头。

    自己为了帮助白胡子劫回艾斯，不但把自己搭上了，甚至还不远万里跑到东海叫来了罗杰船长的老对手金狮子来助阵。照理来说，在香克斯的预想中，自己这边的阵容。完美地对抗海军本部应该不成问题，最后按计划是可以全身而退的。

    但是……

    这一次简直是输得彻底，不但白胡子身死，就连自己的船员都搭进去了三个。

    “那个玛丽……”

    一想到那个金发的疯狂女孩，香克斯就感觉脊椎骨发寒。

    不仅仅是因为她的实力……

    原本很少接触玛丽的香克斯，重视她只是因为她个人实力极为强悍，海贼这方寻找不到可以与之相对的角色。

    但是经过这一战，香克斯才发现，这个小女孩身上的恐怖特征。

    首先，她的个人实力毋庸置疑，另外，她还拥有可以瞬间扭转战局的能力。

    那个猩红色的世界中波涛汹涌的血海，如果玛丽的武装色霸气更加强悍，或者学会了霸王色缠绕，几乎是无法匹敌的。

    而且，玛丽的霸王色足以和自己媲美，一旦她学会了霸王色缠绕，立刻就能登上这个世界的顶端。

    同时，在拥有强大力量的时候，性格疯狂的玛丽攻击方式却并不像表面一样不管不顾。那不顾一切的疯狂只是她的表象，回顾战局，香克斯就发现，玛丽的进攻其实都相当冷静。除了最后和赤犬斩杀白胡子之外，每一次出手，几乎都是没有出现差池。

    这只能说明她每次有大动作前都做好了计划。

    这种敌人……很可怕。

    另外，玛丽那种堪称骇人的号召力也是香克斯生平仅见。他原本以为，战国已经是他见过的作为统帅来说最棘手的敌人。但是眼下看来，忽略政治能力的话，玛丽的号召力恐怕要远强于战国。

    除了战场上的演讲之外，她似乎还格外能抓住扭转两方气势的时机。仔细想来，她的每一次大动作对于海贼方的气势打击都极其致命。兵败如山倒都是往轻了说，香克斯甚至还没有反应过来，海贼一方就输得彻底，连白胡子都丢了性命。

    这种战局的把控能力不能不称道一声惊人。

    最后，就是玛丽的信仰，这点才是让香克斯最头疼的。

    这种把海贼视为极恶，不管什么情况都要第一时间铲除海贼，没有任何清理可讲的立场，才是香克斯最为头疼的。

    “这小鬼到底要怎么对付……”

    “难不成……要找伊姆吗？”

    “这一代的乔伊波伊还没有现世，伊姆和船长的想法在这个时间段几乎是一样的……但是让伊姆来做这种事情，之后再想要掌握主动权就很困难了，环境也会迅速恶化……”

    还没有想完，香克斯的心头就传来一丝寒意。

    当他抬起头来时，一枚炮弹已经近在眼前。

    “轰！！！”

    “什么……”

    只可惜这一发炮弹打歪了，香克斯的身边溅起了巨大的水花。

    随着轰隆巨响声，一艘有点破败的巨舰渐渐驶近了香克斯。

    “真是一波未平，一波又起……”

    香克斯无奈地看着眼前的巨舰。

    巨舰船头，泽法面相凶悍地站在那里，身后跟着几个年轻的海军肃然而立。

    他定定地看着红发，本就黑沉的脸色变得愈发阴寒。

    “看来，在推进城事变的同时，本部也发生了一些大事啊。”

    “红发香克斯！”


------------

第一百七十六章：顶上战争（十七）

    地面上的战斗几乎已经平息，而这个时候，高空之中尚在激战。

    “天丛云剑！”

    黄猿的双手拉开，手心中的光之利剑出鞘。

    随后，凭借着极为可怕的速度，他直接绕到了马尔科身后，势大力沉地一剑斩出。

    虽然这一剑并没有抱着杀意而去，马尔科是可以接下这一剑的，但他却不敢纠缠，立刻振翅疾飞，躲开了这一剑。

    下一刻，一道漆黑的剑刃从他刚刚所呆在的地方划过。

    只要马尔科刚才有一点犹豫，被黄猿压制住一瞬间，这一剑都会结结实实地砍在马尔科身上。

    而剑上的咒毒会让马尔科陷入更加窘迫的境地。

    然而，就算玛丽一剑落空也无大碍，因为黄猿已经第一时间粘了上去。

    黄猿的剑术一直是谜一般的存在，他在原著的剧场版中曾经被泽法说成过度依赖果实能力，但是在香波地群岛上却可以和雷利打得难解难分。

    虽然难说雷利当时有没有演戏的嫌疑，但是玛丽很清楚，雷利有没有演戏不清楚，黄猿在演戏那是实打实的。

    两人都在演戏的情况下，玛丽也不能搞明白黄猿的剑术和雷利到底是不是五五开。但是有一点她很清楚——比她强肯定没什么问题。

    三人的身影在空中急速拉扯，鲜血在玛丽的身后喷涌而出，化作一道道利刃扎向马尔科。而马尔科则是凭借着灵巧的身法在血刀中游走。

    与此同时，黄猿也会时不时地轰炸一番后补上一剑，马尔科只能凭借青炎硬抗后，迅速拉开距离，躲开玛丽后面的补刀。

    就这样三人一直拉扯到了数千米的高空之上，气温和气压都同时骤降，眼看着能元素化的黄猿和生命力看不见底的玛丽毫无大碍的样子，马尔科也急切了起来。

    他最开始大意被玛丽砍的那一剑实在是最关键的一击，他的体力在那一次被打击得太过严重，以至于反应都变得有点迟钝，才导致他迟迟无法从玛丽和黄猿的围剿中脱身。

    一直被两人纠缠，完全没有主动权，只能一直被动挨打。

    他现在必须要找一个机会……一个可以反戈一击的机会！

    血色的利刃如同玫瑰一样绽放，杀机在其中若隐若现，再一次将马尔科包裹其中。

    这一次，马尔科并没有逃离。

    而是猛地振翅，青炎鼓动，化成一面圆形的巨盾挡在身前。

    “不死蓟！”

    不管身后急速刺向背后的血刀，马尔科飞速逼近玛丽的本体，不死蓟顶开了身前的一切攻击，几乎是一眨眼间，马尔科就已经距离玛丽只有一步之遥！

    玛丽面无表情地看着马尔科。

    “青炎雁！”

    这一刻，马尔科也是豁出去了。身上一口气剥离出来了数十道青炎，化作数不清的飞燕，带着划破空气的尖锐啸声刺向玛丽。

    而玛丽仿佛是完全没有来得及反应过来一样，被直接插成了筛子。

    几十个碗口大的窟窿眼遍布玛丽的身体，仅剩几条纤弱的纤维在艰难地联系着头颅和下半身。

    眼看着一击得逞，马尔科丝毫不管玛丽的血液已经几乎贴到了身后，迅速一扭身体绕了一个大环，鹤足从天而降，试图将玛丽从头到脚一劈到底。

    “咕噜。”

    “啪！”

    玛丽的身体忽然变红，而后猛然炸碎开来，化作纯粹的血浆飞溅开来。

    而后，还没等马尔科做出应对，一道冰冷地剑锋就已经从背后架在了他的脖子上。

    “……太慢了。”

    玛丽僵着表情，语气沙哑地说道。

    她刚才的确没有来得及抵御马尔科的攻击，但她的反应速度比在场的所有人都要快。

    在被刺穿的第一时间，她就已经将自己的本体从内而外化作碎肉，再生在了马尔科身后。

    在转移身形这一块，没有人的能力比她更加精湛。

    “就凭这种慢得可怜的速度，你难道还想伤到我吗？”

    这一瞬间，马尔科也僵住了，他在第一时间就下意识地问道：

    “这种速度……怎么可能？”

    “我说过，天空是我的领域。”

    玛丽手中的刀刃猛地压下去。

    “天空之中，对我来说没有不可能！”

    “这场闹剧——也该结束了！”

    一刀斩下，咒毒直逼马尔科大脑。

    马尔科的身体顿时僵直，他拼尽全力和玛丽拉开了距离。但是咒毒的猛烈，只有他全力应对青炎才能抵消掉咒毒带来的巨大破坏。

    这一刻，浑身上下无穷无尽的酸涩感涌上四肢百骸，让马尔科的身体彻底无法动弹。

    同一时间，三个数百米高的巨大身影在天空中浮现。

    黄猿又一次充当了完美的气氛组。

    原本正想上前帮玛丽解围的黄猿看着天空中漂浮着的三个三头六臂的狰狞魔像，也断了上前帮忙的心思。

    只是放了一波八尺琼勾玉，封住了马尔科上下逃窜的途径。

    “……轰！”

    三个魔像各自提起三把刀，随着玛丽提刀而提起。

    没有蓄势，没有前摇，一个呼吸间，九把覆盖着武装色、燃烧着火灵沾染过的魔界火焰的百米大刀以十几倍音速的爆发性力量势不可挡地砸在了马尔科身上！

    “鬼气三刀流·阿修罗·三段突！”

    轰！！！

    不死鸟从天空中坠落。

    ……

    泽法和红发的战场被拉扯到了巨大的冰原之上。红发并不希望在水里迎敌，而泽法自然也不愿意让船只被摧毁。

    两人很有默契的向远方的巨大冰盖靠近。一等双方都靠岸，距离甚远的两方便立刻发动了进攻。

    泽法气势汹汹，脚步沉重地扑向红发。虽然刚刚连续和大妈、凯多打了一阵，但是这两战除了让泽法消耗了不少体力以外，同样让已经常年没有接触过高强度战斗的泽法重拾了不少过去的战斗记忆。

    这些战斗记忆的加成可能无法抵消掉这么多年来身体老化带来的削弱，但是对于泽法来说，他现在战斗的激情远比从前强烈得多。

    整理完了推进城战场后，死伤惨烈的推进城让泽法再一次痛恨自己的无能。要是自己能再强一点，能够击败BIGMOM，提前压制住佩洛斯佩罗，库尔曼也许就不必身死。

    而急匆匆地想赶回马林梵多汇报情况的时候，巨大通天的冰层让他立刻意识到了推进城也出现了异常。而与此同时，红发露出了水面。

    这一下子就激起了泽法的怒意。

    “红发！！！”

    红发也是眼神微冷，他可从来没有想过这一战会出现这么多转折。

    先是战场大优，救出艾斯，而后玛丽的到来让两方持平。之后，突如其来的劣势以及玛丽的连续杀招让红发几乎功亏一篑。现在他甚至不知道自己的朋友们有没有成功撤出马林梵多。

    结果自己一个人好不容易游出了冰面覆盖的海域，又正面撞上了泽法。

    论消耗，现在的他和泽法一样是筋疲力尽的。论火气，现在的他也完全不输泽法。

    因此，他猛地踏前一步，咆哮道：

    “放马过来，泽法！”

    说罢，拔刀。

    他的脚下猛地一震，身体爆发出可怕的高速，迅速出现在了泽法的身侧，霸王色缠绕标志性的黑色雷电裹挟着一刀径直斩向泽法的头颅。

    泽法毫不畏惧，完好的手上武装色霸气完全覆盖，所谓的黑腕，也不是浪得虚名。

    黑色的小臂硬顶在了红发的格里芬之下，虽然看上去有些不敌，但是撑住几秒钟的时间可以说是轻而易举。

    而泽法也就趁着架起了这一剑的空挡，粉碎机重重向着香克斯的腹部锤击过去。

    香克斯立刻抽身而退，同时，手中的格里芬甩出了一个刀花，随后，剑身一甩，剑尖上飞出一条赤红色的巨龙，夹杂着黑色的拉丝张牙舞爪地扑向泽法。

    一路上的冰块就像是豆腐一样不堪一击，一块块如同积在地上的飞灰一样被漫天激起。

    “降权。”

    泽法看到这一幕，顿时一惊，惊呼道：

    “霸王色缠绕居然还可以外放！？”

    “香克斯……你在霸王色这一道上的造诣已经超过你当年的船长了啊！”

    “那只是你们没有见过船长的巅峰实力罢了。”

    香克斯俯着身体，语气森寒地说道。

    “好小子，很狂！”

    泽法咧开嘴，面对着这一条赤龙，摘下了自己的墨镜，甩到一边。

    “让就让我来看看你这个后生仔的实力有罗杰的几分！”

    说罢，他的武装色覆盖到了另一只手的粉碎机上，粉碎机发出机械转动的嗡鸣声，蒸汽爆射出去，巨大的冲击力从粉碎机中涌动出来。

    泽法双脚狠狠地踏在地面上，重拳轰出。

    这一招大概类似于强化平A的一拳和这条霸王色赤龙碰撞，粉碎机的表层几乎瞬间崩碎开来，如同保养粉一样从硬壳外脱落，武装色霸气发出了令人牙酸的声音。

    泽法脚下踩着的冰层顿时崩塌下去，海水从裂缝中激起数十米高，整块冰层就如同冲浪板一样掀飞了起来。

    但是……对于泽法来说，这还是一个机会！

    只见泽法的双手摆动，两个手全部覆盖上了精纯至极的武装色霸气，抱着浓郁到几近实体的霸王色巨龙，身体上鲜血迸射，但是对于泽法来说却并无大碍。

    “还给你！！”

    泽法咆哮一声，借着大海巨大的缓冲力量，把整个来了个华丽的漂移，硬生生将赤色的巨龙甩了回去。

    “！？”

    香克斯显然也没有料到这种操作，一时间也愣了愣神。

    但是他立刻就反应了过来，手中的格里芬向着地面一划，然后，眼神一凌，长刀向天空甩出。

    一道赤红色的蒸汽从冰面下喷薄而出，赤色的巨龙撞在了由这道蒸汽形成的【墙壁】上，被这道蒸汽同化。

    还没等红发多作处理，赤色的蒸汽就被巨大的力道撕了个粉碎。

    泽法健硕的身影从天而降，粉碎机夹杂着骇人的巨大威势砸向红发的躯体。

    红发瞳孔一缩，手腕一转，格里芬环形的一斩，地面上一道圆柱形的环忽然出现，随后，凝成实质的霸王色霸气眨眼间犹如一个漩涡一样席卷起来，形成了一个类似于罩子的东西。

    泽法的粉碎机砸在了这个坚硬无比的红色罩子上，整片冰川都在这一刻发出了不堪重负的哀鸣声。

    “喀喀喀喀……”

    霸王色霸气和粉碎机就那样僵持在了那里，谁也奈何不了谁。

    “呼……后生可畏啊。”

    泽法看着面容坚毅的香克斯，感慨地说道。

    香克斯对于霸王色霸气的运用已经几乎是出神入化级别的了。

    鹰眼说的其实没错，香克斯的表现的确让他失望，因为这么多年来，香克斯的剑术仍然没有太大的进步，单论剑术，鹰眼觉得单臂的香克斯已经很难是他的对手了。

    但是，这并不妨碍香克斯强大的事实。

    因为，香克斯这么长时间以来剑术没有足够的进步是有原因的——他在疯狂地开发自己的霸王色霸气。

    在这么多年来的努力下，他成功的把自己的霸王色霸气开发到了一个前无古人、后无来者的地步。也就是说，他已经把自己从一个单纯的剑士转职成了一个魔剑士。

    综合实力上，香克斯比过去的自己强悍了不知道多少。

    而于此同时，香克斯看着泽法，也不由得发出一声感慨：

    “不愧是船长那个时候的大将……”

    “即使这么伤病缠身，依旧宝刀未老啊。”

    这边还在僵持，远处的其他海军们似乎变成了背景板。

    “恩希娅……我们要不要帮忙……”

    达斯琪自己说着这话都感觉不自信。

    前面那个战斗的烈度，根本不是他们可以掺手的。

    保罗虽然自信于自己的霸气修行，但是也很有自知之明。要是他赶上去，他恐怕就得和那边战斗的两人一样多一个共同特征了——断一条手。

    艾希就更没办法了，她本来就不擅长正面战斗。

    然而，恩希娅确是僵着脸庞，死死地盯着前方的战场。

    手中握着枪的双手愈发用力。

    “要……要帮忙……”

    “但是要等……等……”


------------

第一百七十七章：顶上战争（十八）

    在马林梵多，战斗已经接近尾声。

    马尔科实力虽强，但是也没办法同时对付黄猿和玛丽两人——其实单黄猿一个人就足够让马尔科全力以赴了，但是再加上一个战斗方式凶悍程度相对于赤犬有过之而无不及的玛丽，就不是马尔科可以招架得住的了。

    马尔科想走也走不掉。黄猿和玛丽的速度都是他们的强项，马尔科虽然飞行速度一样极快，但是想凭借这个甩开两人根本不可能。

    在玛丽和黄猿联手下爆发出的三段突之后，马尔科终于扛不住打击，从天空中落了下来。

    “咚！”

    不死鸟砸落在地上，青炎渐渐散开。

    “咳……”

    马尔科挣扎着站起身，身上满是正在缓缓愈合的刀伤和光束穿透的焦痕。

    被玛丽砍伤的身体和黄猿扫射过的躯体此时显得无比狼藉。

    说起来，以马尔科的能力，正常情况下本来是不会这么快就倒下的。到底还是玛丽的咒毒起了作用。

    虽然不死鸟的青炎的确可以抵消玛丽的咒毒，让咒毒对其失效，但是中毒这个效果是切实存在过的。咒毒的霸道让马尔科每次抵消他都要耗费极高的体力。

    巨大的消耗几乎把马尔科的体力完全耗尽。高防御高回血遇到了打真实伤害还抑制回血的攻击，也只能说是天克了。

    “啪！”

    就在他挣扎着想要站起来的时候，玛丽从天空高速砸落，一脚踩在了他的背上。

    “咳！”

    巨大的冲击力让他喷出一口鲜血。

    “嘿……嘿，你们赢了，我也赢了。”

    马尔科断断续续地笑道。

    “……”玛丽挑了挑眉，“姑且可以算是吧。”

    老实说，玛丽是不觉得自己赢了，她的想法是把所有来犯的海贼全部剿灭——白胡子，金狮子，红发，一口气陨落了两个四皇和两个大海传说，这将会在大海上掀起多大的风浪？

    而以大新闻摩尔冈斯的笔法，扭转了战局的玛丽不被冠以一个【海军英雄】的称号他都不是摩尔冈。

    而且，死了这么多的海军，玛丽可不觉得只死一个白胡子能回本……虽然战国觉得回本了，但是玛丽的生命观和战国显然有一点小区别。

    同样是看作生命，战国在元帅的位置呆久了，其实已经把海军士兵的生命当成了筹码，用来交换整个海军乃至大海的价值。而玛丽是不一样的，她虽然说了，海军士兵早就把生命献给了正义，为了正义可以随时献身——但是这个正义应该是量化的。

    也就是说，血债血偿，死了多少海军，就得死十倍以上的海贼。

    目前玛丽是觉得，只死了一个白胡子不够，远远不够。

    远远不够。

    库尔曼也因为海贼而死……

    仅仅这样，还远远不够！

    玛丽的眼中，凶光一闪而逝。

    “嘛，算了，以后慢慢追究就是了。”

    这个念头也只是一闪而过，玛丽并不是那么急切的人。

    重创白团，灭了大妈团……现在四皇已去其二，凯多的羽翼还被几乎全部剪断，现在四皇对于新世界的统治力达到了一个惊人的低谷。

    或者说，海贼对于新世界的统治力达到了一个惊人的低谷。

    而现在，正是海军进军最好的时候！

    这之后，杀戮海贼肯定少不了。到时候还不知道大海上得有多少人头滚滚。

    既然希望都已经放在手边上了，玛丽也就不着急了。

    她的心中开始暗暗思考。

    一直以来，海贼的好坏她都见过了。但是相比于海贼好的一面，玛丽已经见识了太多海贼可怕的一面。不管是推进城劫杀，还是阿拉巴斯坦大屠杀，再或者磁鼓岛食人魔、巴洛克工作室乃至她未曾接触过的德雷斯罗萨、和之国，每一处都在告诉她海贼的劣根性。

    世界需要清理，这个清理要一步步来。经历了这么多事情，玛丽对于海贼的存在已经无法容忍了。

    一个大胆的计划在她的脑海中渐渐成型。

    另一边，米霍克也停下了和卡普的争斗。

    他猛然收剑，好像毫不在意卡普即将轰到头顶的拳头。

    果然不出所料，任卡普再愤怒，这一拳，在距离米霍克的头颅仅有一分的时候停下了。

    “我就先行离开了。”

    看都没看卡普一眼，米霍克自顾自地走远。

    他的棺舟还被放在后方的家属区域中，小小的棺舟很容易就可以隐藏，因此也没有在战争中被破坏掉。

    现在，他该做的事情都做完了，自然也不愿意在这里多留了。

    看着一句嘲讽的话都没说，但是背影却极其嚣张的米霍克，卡普捏紧了拳头，一声不吭。

    他的脸色一下子阴郁，一下子又轻松。

    心情之复杂难以言说。

    被海贼如此羞辱，一个战争下来除了把贝克曼和拉基路打得全身淤青以外，几乎没有任何建树，让这个海军英雄自己感到有点羞耻。

    但是，自己的孙子最后没有出事，逃出生天，又让他由衷地高兴。

    一个海军，他心中的正义感告诉他不应该为海贼的逃离感到兴奋。但那个人同时又是自己的孙子……就是这种感情，让卡普感到复杂与惭愧。

    而看着潇洒离开的米霍克，全程目睹的玛丽也紧皱着眉头。

    “……果然，这种让海贼来帮忙作战的体制根本靠不住。”玛丽吐了一口唾沫，“这帮大海上的游侠对于规则的无视已经深入骨髓了！”

    “那只是你们的这个政府无法驾驭而已。”

    这个时候，艾斯德斯拖着自己的战俘走了过来。

    “在我的‘狩人’里，不乏想Mr.时尚、兰和黑瞳那种危险分子。可是只要他们在我的看管下，那都是帝国的有利力量。”

    “你们的政府能力太差了，上不得台面的盗贼居然可以正面挑战正规军，还取得了这么辉煌的战果，真是耸人听闻。”

    艾斯德斯语气中不无嘲讽。

    “没办法，强者们都有自己的心思，心都不在一条线上，甚至还不如海贼团结，怎么可能取胜？”

    玛丽冷哼一声，含沙射影地骂道。

    悠悠从天空中飘落的黄猿挠了挠头，感觉到了玛丽身上浓浓的怨气，非常识相的往另一个方向飘去。

    不远处的卡普也皱起了眉头，原本心中那丝若有若无的喜意顿时溃散。

    半晌后，他叹了一口气，向战国走去。

    这一战结束，他想退休了。

    “海军居然还没有海贼团结……哈哈，难怪老爹一直看不起你们。”

    马尔科忽然发出嘲笑声。

    而后，玛丽都还没动手，艾斯德斯就一脚踩在了他脸上，高跟鞋的鞋跟在他牙床上粗暴地蹂躏。

    “Loser就不要多嘴了，既显得你很没有素质，又显得你没有一点强者该有的尊严。”

    艾斯德斯说着，又狠狠跺了一脚，看得玛丽眼皮一跳。

    这个时候，又把已经昏迷的两人一顿痛揍以防止两人死鱼打挺的赤犬终于姗姗来迟地赶到。

    他的军装已经在好几次折腾下破烂不堪，身上也有不少处血迹。但是，在他刚正不阿的表情下，玛丽和艾斯德斯还是忽略了赤犬狼狈的模样。

    真是感天动地……和原著几乎没有区别，在这次战争中，针对海贼来说，又是赤犬孤军奋战的一天。

    如果不算上玛丽还有艾斯德斯的话。

    青雉前期不爆种，后期蹲大牢，忙着修马林梵多抽不开身。黄猿从头摸鱼到尾，喊一声动一下，动也不出全力，对于被白胡子按着的赤犬都熟视无睹。

    战国前期和金狮子打，后期可能是在思考该怎么处理战后，除了拦截了几下金狮子外全程挂机。

    卡普吧……你也不能说他没出力，一开始按着贝克曼和拉基路锤，后面追上红发又是一顿胖揍，之后和米霍克更是打得激烈。但是对于战局的作用不能说是举足轻重，至少也能说是可有可无……

    总而言之，这一战下来，最大的功臣是玛丽，一个人杀了几万海贼，独斩三个白胡子番队队长，最后斩下了白胡子首级。其次就是赤犬和艾斯德斯，都是她给予白胡子关键重创的助力。

    无需多说，各自理解。

    三个极端鹰派的人对视一眼，相顾无言。

    许久后，还是赤犬先开口了。

    “这位到底是谁？”

    他指的是艾斯德斯。

    这个忽然出现在战场上的白衣女子拥有和青雉差不多的能力，而且开发程度上，至少那一道横陈万米的千米高冰墙，足以证明两者之间即使有差，也差不了多少。

    关键是，他对于冰雪精细程度上的控制能力让赤犬大开眼界（冰霜巨龙）。而且，无论是战斗技巧、剑术、战意这方面，相对于懒散的青雉和吊儿郎当的黄猿，赤犬都觉得这个艾斯德斯更适合作为同僚一点。

    “在下名叫艾斯德斯。”

    艾斯德斯礼貌地对着赤犬脱帽示意。

    身处帝国高位，她对于政治的把控能力远胜于她的那个同僚布德大将军。只不过她平时都懒得去管那些政治斗争，一心钻研打仗而已。但这并不意味着她不会审时度势。

    只是刚刚被召唤出来没多久，她对于这个世界海军的层级就已经摸了一个大概，也知道眼前这个实力极其强悍的男人是整个海军最高战力之一。算是初出茅庐的“新人”的她，自然是要对其抱有敬意的。

    没等赤犬继续发问，艾斯德斯就紧跟着说道：

    “在下出身于北方巴鲁特斯族，是巴鲁特斯族族长之女，同时身任帝国军官。”

    “现在，受玛丽女士所邀，加入海军。”

    她不卑不亢地说道。

    玛丽……女士？

    赤犬用诡异的眼神看了玛丽一眼。

    马尔科也用诡异的眼神向上飘去，被玛丽一脚又跺了回去。

    这称呼的怪异点暂且放在一边不谈，赤犬看着艾斯德斯又问道：

    “你的果实能力是什么？为什么会和青雉大将的那么相似？”

    “果实能力？”

    艾斯德斯愣了一下，不知道赤犬在说什么。

    她刚刚来到这个世界，能搞清楚赤犬等人的身份还是因为自己对于军务的敏感性。想什么恶魔果实之类的这种专有名词……她还是有些茫然的。

    见状，玛丽立刻说道：

    “艾斯德斯的能力是动物系恶魔果实·幻兽种·冰之魔神果实。”

    “她的果实能力可以让她自由制造和控制冰，进攻防守操纵自如，速度和威力皆十分惊人。”

    听到玛丽这么解释，赤犬也点了点头。

    “原来如此……倒是也说得过去。”

    艾斯德斯在控制冰的同时，自己的身体并没有进行过元素化。在赤犬看来，这的确不是自然系果实能力者应该有的表现。

    幻兽系的能力吗……和战国元帅一样的啊。

    只是这个果实能力，会不会和青雉重合了？

    而一侧的艾斯德斯听着两人的对话，心中暗自记住了一个信息。

    原来如此……恶魔果实，是指在这个世界带来能力的力量吗？

    这边三个好战份子之间的交流探讨姑且不谈，远处本部大楼的废墟前，卡普和黄猿都已经回到了战国身边。

    青雉仍然在不断地输出能力，他是现在唯一一个不能休息的人。

    黄猿在刚刚结束了击落不死鸟的壮举后，便飞到了青雉身边。

    他挤眉弄眼地对青雉说道：

    “哦哦——库赞，有什么我可以帮你的吗？”

    “……”

    库赞脸色发青地看着黄猿。

    “嗯……看来是没有呢。”

    “……总部要搬迁了吗？”

    战国望着眼前已经几乎化成一片粉末的本部大楼废墟，深深地叹了一口气。

    “不仅如此。”卡普看向远方哀嚎一片的家属区域，“连家属区都必须一起搬离了。”

    “这座岛屿已经要沉没了，不能继续呆下去了。”

    “战国，你做了一个错误的决定，不应该在马林梵多开战的。”

    卡普看向战国，语气中不无责怪地说道。

    “……白胡子和红发他们鱼死网破到这个程度，也实在是大大超出我的预料了。”

    这么说着，战国还扭过头，遥遥看了玛丽一眼。

    一切的变化都源自于那个女孩子……唉，玛丽啊玛丽，你带来的变化，总是这么诡异莫测啊。

    拍了拍脑袋，战国又叮嘱了青雉一番，让他不要大意。

    之后，他和鹤交谈了一下，让鹤去负责一番对于其他中将的指挥。

    家属转移刻不容缓，战国一会儿还要去统一规划军舰的布置，如有必要，他还得向世界政府申请补偿金。

    这一战海军的损失实在是太大了。

    “那战国，我就去一趟推进城看看吧。”

    卡普脸色阴沉地说道。直到现在，他还没有忘记战争开始前的那一通电话。

    “好。”

    战国没有多说什么，只是简单地点了点头。

    卡普得到允许，立刻走向海岸。

    然后，跳上冰层。

    一眼望去，十几公里的冰面看不到头。

    “乖乖……玛丽带回来的那个女人是什么来头？”

    卡普见状也不由得咋舌，片刻后，飞奔出去。

    他自己的赶路速度已经比军舰还快了。事务紧急，卡普也不敢耽搁。

    暂时把战后临时的事务安排妥当后，战国已经看到了记者走了上来。

    这个记者是在白胡子的猛击中唯一一个存活下来的战地记者，身上狼狈不堪，衣衫褴褛，甚至多处严重受伤。但是，他还是眼神坚定地走向了战国，想要从他口中得到这场战争最后的结果。

    虽然实力低微，但是和赤犬一样，敬业精神简直感天动地。

    看着靠近的记者，战国沉没了片刻后，也转过身去，走到了已经崩塌的处刑台前。

    崩坏的处刑台已经看不出原本的样貌，但终究比广场上的其他平地高上一点。

    看着凑近的记者，战国也就直接站在了处刑台上面。

    这一刻，所有人的目光都汇聚在战国身上。

    或是兴奋，或是麻木，或是冷漠，或是不屑……

    总之，各种各样的眼神混杂中，战国深吸一口气，严肃地喊道：

    “战争——”

    “胜利了！！！——”


------------

第一百七十八章：瞎眼

    另一边，泽法和香克斯的战斗已经彻底白热化。

    再一次逼退了泽法，香克斯脸色严肃地将剑尖压在了地面上。

    “泽法。”

    他压住了自己的喘息，平静地说道：

    “我已经没有时间再和你纠缠了。”

    这句话说的是实话。香克斯很清楚，自己还远远没到脱离险境的时候。

    这里距离海军本部不过十几公里，任何一个大将级别的强者都可以在短时间内赶到。

    现在战国可能还因为战后的事务处理而脱不开身，但是一旦等到战国回过劲来，他这个位置就会变得极为危险。

    因此，不能再拖下去了，他要速战速决。

    他缓缓地抬起剑尖，一阵霸王色的涌动环绕着他的利剑。

    这股涌动仿佛在寻找着某个频率一样，在不断地震动中。

    “如果拦住我就是你所期待的事情的话……”

    “我就直说了——”

    “现在的你没资格当我的对手了，泽法！”

    随着他对于泽法的宣告，从他的剑尖开始，一股红色的波纹染过地面。

    冰层与大海，空气中飘扬的冰雾全部变成了红色，而且，开始如同浪潮一样涌动。

    “这是……”

    “又是从来没见过的招数。”

    眼前异常的一幕让泽法警惕心拉到了最高。

    香克斯低声说道：

    “我的意志纵横大海。”

    “【霸王海图】。”

    如果是玛丽在这里，肯定会惊讶的合不拢嘴。

    其他人可能看不出来这一招的门道，但是玛丽却极为熟悉。

    香克斯现在在做的事情，就是在将自己的霸王色缠绕在世界的每一寸，让自己的霸王色完全覆盖、浸润每一点微小的缝隙。

    而后，以自己的霸王色霸气为媒介，影响整个世界的状态。

    这根本就是和玛丽的固有结界外放是一个性质的东西，只不过香克斯是单纯的用自己强悍绝伦的霸王色霸气强行将自己的意志贯彻这个世界，来达到了接近的效果。

    虽然范围小了一点，影响程度比起固有结界来说也稍有一点差距，但是既然已经达成了最关键的质变，剩下那点微不足道的差距对于香克斯这种级别的强者来说简直是无伤大雅。

    说起来，虽然两者的性质和成因都相似，但由于玛丽那种诡异莫测的能力，香克斯第一时间也没有怀疑玛丽的能力和自己是同款。

    也许等他意识到玛丽的霸王色问题之后，回看今天的战斗，他也会反应过来这个问题吧。

    “这一招……”

    显然，既没有参加阿尔巴那一战，也没有参加顶上一战的泽法对于这种状况显得有点手足无措。

    而香克斯则是趁此机会举起了剑。

    香克斯的这个伪固有结界，并没有像传统意义上的固有结界一样有那么多花里胡哨的效果。

    它的效果非常单纯。

    霸王色霸气同化世界，世界也会不断地产出霸王色霸气。

    香克斯这个霸王海图的效果，就是在这个范围内的所有地方都可以产生完全凝实属于自己的霸王色霸气，并且极其高效地给自己充能。

    只是眨眼间，香克斯的剑刃上就已经覆盖上了一层光芒可以闪瞎人眼的霸王色霸气。

    数百米高的霸王色霸气缠绕，如同一道红色的喷泉一样高高地顶上天空，巍巍壮观。

    但是，对于泽法来说，看到这一幕就不是什么好事了。

    “极光横掠，霸王刃刚。”

    “红世清芒。”

    香克斯轻轻地将剑下压，数百米长的红色霸气宛如滔滔长江一样湍急而猛烈地轰向泽法。

    一个紫红色的光球在泽法的身边膨胀，这是红色的瀑流高速地撞击在坚硬物体上时产生的现象。

    泽法的身体宛如一块礁石，屹立在赤色的河流之中屹立不倒。

    任凭自己的皮肤上鲜血飞溅，无数的伤痕在自己的血肉上出现，依旧坚韧地站在原地。

    冰块激溅起巨大的烟尘，周围的一切都被掀飞，就连远处停放着的巨舰都在碰撞掀起的飓风中摇摇晃晃。

    “呼，呼……”

    这一招对于香克斯的消耗也不小，他将剑插在在地面上喘气。

    但马上，他就咽了一口唾沫，眼神再次亮起。

    还没等泽法从这道瀑流中脱身，香克斯就已经高高跳起。

    在天空中，他的长剑猛地划了一个圈，霸王色霸气化成一团柱状的气雾，在香克斯背后急速扩大。

    而随着香克斯的剑向身后拉开，赤色的气雾出现了激烈的涌动。

    “汇聚吧！！——”

    “灾星鸣动！”

    他的剑对着泽法猛然刺出，身后的气雾化成一条流星，突破音速，散发着大气龟裂的轰鸣声撞向泽法！

    地面上喷涌的霸王色大江和天空中击坠的流星在某个交点处撞在了一起，空气安静了一瞬间后，光线都为之扭曲。

    随后，急速的膨胀掀飞了周围的一切，那碾压性的爆炸性力量让香克斯都退避三舍。

    这一次，香克斯是真的消耗过盛了。

    他的身体都有点摇摇晃晃地，连续后退了几步。

    说实在的，这也是他的实验性招式，之前一直没有用过。这也算得上是首战了。

    这种疯狂的同化和爆发对于自己精神的摧残可不是一般的猛烈，只是轰了两剑，香克斯就感觉自己的见闻色受到影响了。

    光辉闪烁后，大雾渐起。

    巨大的爆炸后，不管是什么样的地面都会出现这种遮蔽视野的情况，即使是换成大海上也是一样，红发并没有在意这一点。

    许久的寂静后，一阵猛烈的破风声传来！

    红发瞳孔一缩，一道健硕的黑影已经近至眼前！

    “海军的战斗可是意志的战斗……”

    “区区一个晚辈可不要太看不起人了！”

    泽法的身上早在刚才的冲击中就已经鲜血淋漓，但是他却视若无睹，毅然决然地对着香克斯发动攻击。

    面对这种疯狂的战士，即使是香克斯也选择了暂避锋芒，向后退去。但是泽法毫不休息，紧追不舍，拳风如同附骨之蛆一样死死地黏在香克斯身边。

    “喝！！”

    终于被逼到忍无可忍的香克斯找到机会，刀尖拖地，从地面上一刀拉开，一条赤色霞雾化作月牙形的利刃由上而下地斩向泽法。

    这道月牙利刃迅速膨胀，连带着泽法都被顶飞出去，整个身体淹没在赤色的洪流中。

    而香克斯见状正想补上一刀的时候，红雾中爆发出一声崩碎的声音。

    “咚！！！”

    机械零件乱飞，这一刻，贝加庞克精制的粉碎机终于扛不住巨大的压力彻底损坏。

    然而，泽法这堪称恐怖的一拳几乎将红发的霸王色彻底轰散，就连霸王海图都有一点维持不住的架势。

    香克斯立刻收势，转为守势。

    他看的出来，泽法现在已经是强弩之末了，只要拼消耗……他不是自己的对手！

    “光靠这样的攻击……”

    “是没办法让我停下脚步的啊，香克斯！”

    泽法发出一声沙哑的嘶吼声，一步一步向着香克斯踏过去。

    香克斯见状，双眼微眯，手中格里芬带动出一条又一条的赤色洪流砸向泽法。

    然而，粉碎机崩坏的泽法好像在这一刻彻底解放了自己的力量似的，一步一个脚印，重拳抵在洪流上，生生将其顶散。

    从未后退一步！

    “这一次……”泽法锐利而坚毅的眼神死死地锁定了香克斯，“老夫不会再让任何一个海贼，全身而退了！”

    “就算是拼上这条性命，老夫也要让你留下一点东西！”

    说罢，泽法的武装色疯狂地向着自己的拳头涌去。

    他大踏步向前，不顾一切地冲向香克斯。

    香克斯深吸一口气，划开自己的长刀。

    “既然如此——”

    “就让你明白差距吧！”

    香克斯也拿起了格里芬，缓缓地向前踏步。

    两人就这样慢慢靠近。

    香克斯身上积压的威势随着自己的慢慢踏步越来越重，直到提升到了一个千米之外的恩希娅等人都感到心惊肉跳的地步。

    “刚刚的所有一切都只是普通的霸王色而已，下一剑，就是认真的了，泽法。”

    “这是你自己选择的。”

    “——”

    他停下了脚步，泽法已经近在眼前！

    “辟易。”

    这一刻，赤红色的光芒斩断一切，巨大的剑芒横断数千米的冰面，浩瀚的剑光将所有一切都覆盖了。

    万籁俱寂，恩希娅的耳中听不到任何声音。

    她僵硬着脸，缓缓举起了枪。

    【最危险的时候，就是最关键的时候。】

    巨大的“烟尘”遮蔽了万物，香克斯叹了一口气，手臂也有些微微颤抖。

    辟易这个招数不是想放就能放的，它说白了就是香克斯将自己的心志完全凝聚在剑中，一次性释放出去。

    这样的招数消耗极为惊人，哪怕他恢复能力再快，连续两次使用也有点扛不住了。

    若是泽法等人有出现在顶上战争，他们就该知道，这一剑比起开始的那一剑弱了多少。

    “……结束了。”

    香克斯低下头，正准备收剑。

    忽然，一道微乎其微的低吟声从大雾中传来。

    “还没有结束呢……”

    “老夫怎么可能就这样死去啊。”

    香克斯整个人都怔住了，他登时抬起头来，目光愕然地看向雾中。

    一个黑色的身影浮现，在他的眼中缓缓显出了身形。

    是泽法。

    他现在的模样可以说是凄惨至极，身上到处都是伤口，胸口的巨大伤痕甚至可以透过血肉看到肋骨。大腿上的血肉也被削去了一半，粉碎机更是完全扭曲成了一团废铁，被几根钢筋歪歪扭扭地固定在了断臂上。

    但是……

    还活着。

    还有意识。

    泽法对着香克斯狰狞地一笑。

    “看来你的功夫，还不到家啊！”

    说罢，他冲上前去，照着红发的头就是一顿暴捶。

    红发也被震住了。

    平心而论，香克斯也没指望着这一剑能直接杀了泽法，但是泽法居然连意识都没失去，实在是大大出乎他的预料。

    泽法的攻击强度还是不容小觑，本着谨慎的想法，红发还是支起了力气，不断地招架着泽法的重拳。

    虽然明显的感觉到泽法的力道已经大不如前，整个人都已经开始大口大口喘气、身体的脚步也越来越迟滞，但是一只拳头依旧挥舞的虎虎生风。

    而巨大的反冲力一次次的让冰层爆碎，雾气越来越浓，让周围的人都已经看不清战场的情况。

    “锵！”

    终于，泽法在轰出一拳之后，猛然顿住。

    原本苍白的脸色忽然变得嫣红，半晌后，喷出一口鲜血。

    “终于要扛不住了吗？黑腕！”

    被压制许久的香克斯也恼火地怒吼一声，长剑猛然用力，压住了泽法。

    见到自己的攻击终于开始慢慢出现了成效，香克斯欣慰地松了一口气。

    而后，泽法丝毫不顾香克斯劈来的斩击，用尽全力一拳轰在了香克斯腹部。

    而与此同时，香克斯也一剑劈在了泽法仅剩的一根肩膀上。

    香克斯看着丝毫不在意的泽法，怒气上涌。

    “你疯了吗！！？？”

    他咆哮着，格里芬上霸王色缠绕上，一丝丝切入泽法的血肉。

    而后，他听见了泽法的得意声：

    “用我这个老头子的手，不亏……”

    而后，香克斯还没反应过来这句话是什么意思，格里芬就将泽法的仅剩的手臂斩断。

    血幕溅起，挡在了香克斯眼前。香克斯惊愕地看着泽法倒了下去。

    然后，一个黑影破开了眼前的血幕。

    “砰！”

    ……

    直到不知道多久以后，香克斯才恢复了知觉。

    伸手不见五指的大雾已经将他完全笼罩，但是他已经没有在意了。

    他左眼传来了剧痛，伸手摸去，一把鲜血。

    他只剩下了右眼的视力，左眼已经一片漆黑。

    当他缓缓伸手，忍着剧烈的疼痛从左眼框中挖出了一颗漆黑的子弹后，看着手中沾满血的子弹，香克斯怔住了。

    大雾之外，恩希娅深吸一口气，放下了手中还在冒着硝烟的长枪。

    她一直以来紧绷着的神经终于松了一点。

    看着艾希拖着一道鲜血淋漓的身影和一条断臂从大雾中出现的时候，恩希娅坐倒在了地面上，大口大口地喘气。

    “这就是我说的机会……”

    “泽法老师……”

    恩希娅猛地坐在地上。

    “还好，断臂缺口完整，还能复原……”

    “啪！”

    忽然，一张宽厚的大手拍在了自己的肩膀上。

    恩希娅身体一震，下意识地想转身，用枪指向敌人的头颅。

    而后，枪管被轻而易举地抓住。

    但是无伤大雅，当看清楚眼前人是谁的时候，恩希娅终于放下了悬在喉咙眼的心。

    “终于……可以结束了。”

    卡普没有说话。

    他的双眼血红地看向倒在地上的泽法……还有那条断臂。

    一声骇人至极的咆哮声从他口中传出：

    “香！克！斯！！！”


------------

第一百七十九章：战后

    战国的一声宣告结束后，马林梵多的气氛再次完全变了。

    正如一开始处刑前的宣战布告，以及中途被玛丽逼出来的必杀宣言一样，这句终结了战争的话语让海军们终于从紧张的战争氛围中脱离。

    收剑的收剑，调整枪械的调整枪械。医生们从避难所中走出，在战场上寻找伤兵。而海军后勤部则是在战场上收敛还能辨认的尸体以及清扫战场。

    玛丽三人走向战国。

    他们一人手中拖着不死鸟马尔科，一人手中拖着嘎布，还有一人手中提着莱姆琼斯和德歌。

    四个四皇海贼团高级干部就这么被擒获。

    这一战，白胡子海贼团白胡子死亡，三个队长死亡，马尔科被捕，旗下舰队几乎全灭。红发海贼团莱姆琼斯、德歌和嘎布三人被捕。

    而海军方的损失仅仅是数千被后续三个皇级强者的余波震杀的海军士兵，和数万被误伤的家属而已。

    是的，而已。

    这就是战争，对于战国来说，早就已经见惯了死亡的他对于这个数字没有一点感觉。数千人的阵亡换取了一个四皇海贼团覆灭，一个四皇海贼团伤到了元气，这样的战果已经足以傲然了。

    即使艾斯没有被处决并成功逃脱，这一战海军也打出了自己的威势。

    直到这个时候，海军本部的直播才被掐断。

    顶上战争已经结束了，后面就是安排海军本部的战后规划处理，这些事情就属于军事机密了，不方便对外播出。

    战国刚刚从中将们手中接过了后方的家属区域的死伤情况概览，还在皱眉思索着，就看到了三个这一战最大的功勋走来。

    “萨卡斯基，玛丽，还有这位……”

    “艾斯德斯。”

    艾斯德斯举了举军帽示意。

    “好的，艾斯德斯，辛苦了。”

    战国对着三人说道：

    “关于战后你们的奖赏，现在还要处理战后事物，等战后事务处理完之后，再论功行赏……”

    “战国元帅！”

    玛丽忽然出身打断了战国。

    战国眉头一皱，问道：“……怎么了？”

    他看出来了玛丽的表情不对劲。

    玛丽叹了一口气，看向一边在指挥着医生和后勤部队的鹤说道：

    “战国元帅，能把鹤中将叫来吗……”

    “这件事也和她有关。”

    “嗯？”

    战国挑了挑眉头，把鹤也招呼了过来。

    萨卡斯基和艾斯德斯已经基于对于恶党的处理方式展开了激烈而兴奋的交流。

    而鹤来到战国身边的时候，玛丽的表情变得庄重而肃穆。

    她的严肃也让战国和鹤两人心中一紧，对视一眼后，玛丽从自己怀中拿出了一个布包。

    她非常严肃地把这个布包交到了鹤手中。

    “这是……”

    鹤看着布包不明就里。

    “这是库尔曼的……骨灰。”

    玛丽也不知道该用什么词来形容这些泛光的粉尘，只能用低沉的语气说道。

    此话一出，战国、鹤乃至一边情绪高涨的萨卡斯基都愣住了。

    三人都用不可思议地目光看向玛丽。

    “……骨灰？”

    鹤的瞳孔微微放大。

    “发生了什么事情？”

    战国条件反射似地问道，然后忽然反应了过来。

    库尔曼和泽法等人一同前往了推进城，而在战前，恩希娅曾经打来了一通电话……

    若不是玛丽提起库尔曼，战国甚至一时半会没反应过来推进城的事情，这骇得他出了一身冷汗。

    糟了！

    “是不是推进城！？”

    “推进城？”鹤不解的目光看向战国。

    战国于是解释道：

    “在处刑开始前……恩希娅曾经给我们打过一通电话。”

    “紧急通讯。”

    “紧急通讯中说，BIGMOM海贼团和百兽海贼团联手进攻推进城……”

    “BIGMOM海贼团和百兽海贼团联手进攻！？”

    鹤手头一颤，下意识地说道：

    “那岂不是说……”

    “泽法一个人，在……在扛两个四皇？”

    “我们海军本部在和四个四皇同时开战斗？”

    “卡普已经过去了，不必担心。”

    战国连忙说道，但是心里也没底。

    卡普……毕竟老了啊。

    然而，这个时候，一边的玛丽说道：

    “不必了，战国元帅。将卡普先生叫回来吧。”

    “推进城的事情已经解决了。”

    她面无表情地说道。

    战国愣了一下，看向玛丽。

    “解决了？”

    他不无疑惑地问道。

    毕竟，从纸面上看来，这场战斗真正的对局是麦哲伦+泽法对战BIGMMOM+凯多，这个力量差别之悬殊……战国都不愿意去细想。

    已经解决了？谁被解决了？

    等等……

    这个时候，战国才堪堪意识到刚才玛丽交给他们的东西。

    “库尔曼的骨灰。”

    能拿到这个东西，说明玛丽已经去过一次推进城了……在这之前，她应该还在阿拉巴斯坦。战国记得玛丽和库尔曼等人是分道扬镳的。

    而不久以前玛丽又毫发无伤地出现在了顶上战争的战场上。

    战国有点恍惚地问道：

    “推进城……现在到底是什么情况？”

    玛丽看了眼神凝重的鹤和有些茫然的战国一眼，语气冰冷地说道：

    “BIGMOM海贼团夏洛特·玲玲、夏洛特·佩洛斯佩罗、夏洛特·欧文、夏洛特·大福身死、百兽海贼团三灾、看板全员阵亡，其余死伤者不计其数，基本可以确定百兽海贼团中坚力量全军覆没。”

    “另外，在阿拉巴斯坦，卡塔库栗阵亡。”

    “基本可以确定BIGMOM海贼团覆灭。”

    她用极为寻常的语气说出了极为不寻常的话语。

    一时间，战国和鹤的大脑一同宕机。

    还是好战分子赤犬对于这些死伤反应的最快，他老早就想这么干了。于是他连忙问道：

    “都是谁做的？”

    玛丽看向萨卡斯基。

    “卡塔库栗由我格杀，推进城……得等麦哲伦或者泽法老师回来，才能知道具体真相。”

    “在我清理推进城战场的时候，并没有发现泽法老师的踪迹，他应该没有出事。”

    “但从我个人抵达时现场的状况来看……”

    玛丽顿了一下，看向鹤手中的那个布包。

    “我更倾向于，是库尔曼用自己的生命换来了强大的力量，格杀了入侵的强者。”

    说到这里，玛丽不在多说，而是扭头看向战国：

    “战国元帅，这里有记者吗？”

    “……有。”

    战国还处于一种巨大的震撼中，没有回过神来。

    “能不能联系上摩尔冈斯？”

    玛丽接着问道。

    “摩尔冈斯本人就在马林梵多啊……等等，你要找那个鸟人干嘛？”

    战国终于回过神来，看向玛丽。

    玛丽一字一句地说道：

    “我要去做一件事，摩尔冈斯得跟着。”

    “嗯？”

    战国闻言，感觉一股不好的预感涌上心头。

    玛丽的神色顿时一肃。

    此时此刻，她仿佛整个人都脱胎换骨了一般。经历了卡塔库栗的大屠杀、库尔曼身死等数次打击后的玛丽，从昔拉之吻被震碎的那一刻，失去了庇佑的她心境出现了突飞猛进的增长。

    这一刻的她将自己前世的见识发挥的淋漓尽致。

    “战国元帅，我有一个小建议。”

    “我申请海军全面动员，向世界政府请求兵力支援，另外，与沙漠联合联名，发动世界大征兵！”

    “小”建议。

    这一句话出口，战国甚至都放下了推进城大捷的震撼，被玛丽大胆的请示吓了一跳。

    这种大动作简直是骇人听闻，至少之前战国可从来没想过什么世界征兵这种事情。

    他立刻问道：

    “你想干什么，玛丽？”

    “现在，四皇之中，凯多只剩下孤家寡人，大妈海贼团和白胡子海贼团几乎覆灭，红发海贼团也遭到创伤，现在正是海上海贼们力量最为薄弱的时候！”

    玛丽面容冷静，毫不激动地说道，这与平时的狂热份子判若两人。

    这让战国意识到，玛丽是认真的。

    “海军和各国联军前往四海，立刻断绝海贼们在四海的新生力量，用铁血的手段让四海平息。乱世当用重典，除去海贼中的重要头目需要另行处理以外，其他海贼就地格杀！”

    玛丽的语气虽然平静，但是其中蕴含的杀意堪称惊人。

    “顶上战争几乎可以说是大获全胜，现在正直士气高涨的时候。海军应该让各部发动起来，对海贼发动全面战争。”

    “四海上由本部少将、准将负责剿灭行动，而伟大航路前半段由中将进行看守。”

    “世界上的能人义士绝对不少，对于穷凶极恶的海贼，我们可以利用大海上的侠义之士予以打击。而对于那些所谓侠肝义胆的海贼，则由海军亲自出击！”

    “沙漠联合会鼎力相助，希望战国元帅可以取得世界政府的支援，让CP组织的战斗员参与伟大航路的剿灭行动。”

    “大将们立刻前往新世界，对已经失去主要战斗力的白胡子、夏洛特·玲玲辖区海域进行毁灭性打击，给一切试图反抗的海贼势力绝对血腥、毫不留情地镇压。”

    “在收复这两处地块的同时，选取一个新世界区域的大型岛屿建立海军前哨站，在新世界站稳脚跟。新世界已经在四皇的统治下太久了，现在是海军夺回这片海域的时候！”

    “立刻联络各级媒体发动舆论战，宣传海军胜利的同时，将符合民众的正义理论反复在第一窗口报道，为海军争取民意上的支持。”

    “任何人都不可能意识到海军会采取这么激进的行动，只要我们速度够快，顶上战争的战果可以迅速扩大，我们甚至可以接着这一次战争的大势将海贼的海上霸权主义彻底粉碎！”

    玛丽向着战国踏出一步，摘下了军帽，严肃地说道：

    “我这么说绝对不是狂言妄语。除了四皇和少部分披着海贼名号的探险家以外，绝大多数海贼都只不过是欺软怕硬的纸老虎。积年累月以来，海军一直以来的绥靖政策已经让海贼们渐渐遗忘了海军拥有的力量。”

    “现在正是重拳出击的时候。弱小和无知不是战争的障碍，傲慢才是。这么多年以来在大海上纵横的海贼们的阶级性质决定了他们一旦遭到海军的暴力打击，一定会土崩瓦解。”

    “所有施暴者本质上都只不过是懦夫罢了。”

    “战国元帅，还请下令！”

    这个时候，在场的几乎所有人都被玛丽这种大胆的想法吓到了。

    哪怕是有着智将称号的战国，其顶了天的想法也就是聚集海军的精英战斗力和白胡子海贼团打一场顶上战争。就单单和白胡子一个四皇的战斗，就已经让他下了莫大的决心才执行。如今玛丽这世界大战的想法简直是战国闻所未闻的战略。

    这一点鹤也是一样的，她甚至还不如战国。她相对的更精通于战术的安排，对于这种超大视角的战略只能说是难以总览。

    赤犬就更是震撼住了。如今还没有成为元帅的他打仗几乎都是凭借着自己的单体战斗力一挑一百的打，从来没有想过发动这种规模的战争。

    在场的人里面可能也就只有艾斯德斯这个曾经指挥过大规模作战的人对于玛丽的想法有所了解了。

    “但是，哪怕世界政府和那个新成立的沙漠联合全军出动，这片辽阔的大海上这些兵力也是捉襟见肘……这种战斗太过激进了！”

    战国凭借着自己多年的经验断然否决了玛丽的提议。

    但玛丽却立刻顶了回来。

    “不，这一点都不激进！这才是战争原本应该有的姿态！”

    玛丽厉声喝道：

    “贼寇从来就不该是正规军的对手，我们占据着家国大义，就不应该对于这种居无定所的流寇抱之以任何妥协。”

    “至于兵力问题——【进攻时不冒险，防御时不保守，退却时不逃跑】。将阵地战、游击战、运动战、阵地战的思想刊印成册通过报纸广发给各地民众。”

    “世界上并非没有可以覆盖整片大海的力量，那就是人民。人民战争的汪洋大海足够淹没所有人。正因为如此我们才要占据舆论风口，打舆论战，让海军占据绝对的道义上风！”

    “动员一切可以动员的力量，力求实现歼灭战，以歼灭敌人有生力量为主要目标，而不以保守或夺取地方为主要目标。”

    “我们的正义不应该局限于海军这个群体中！”

    “战国元帅，请您试想一下——”

    “当每一个国家、每一个岛屿、每一个居民对于海贼都深恶痛绝的时候，海贼们还有什么地方可以去的？数量也是一种质量！”

    “他们走上一个岛屿，人们便攻击他们。海贼们一旦动手，将会引来更加激烈的反扑！”

    “赏金猎人的体系也可以开始鼓励，借用民间力量，不必将所有海上的独行侠打成异己。”

    “海贼绝对不是世界上的最强者，为了利益、财富而出海的人从来都不可能占据道义的上风口，心怀道义的才是真正的强者，而这样的强者不知道有多少隐藏在人民中。”

    “他们从来不是畏惧海贼，也不是不敌海贼，更不是缺乏血性和对抗海贼的勇气，他们只是缺一个名义，一个号召，一个足够出手的立场。”

    “即使不出兵，不发动闪电战，我们也要做出足够的态度，打击自罗杰处刑后海贼日益见长的嚣张气焰，让海贼重新回到历史的垃圾堆中！”

    玛丽义正言辞的请示让战国和鹤面面相觑，他们被玛丽一大通的专业名词和看起来几乎是异想天开的军事构想打懵了。

    这里面有不少术语甚至是两人闻所未闻的战略方针。

    许久后，他们才说道：

    “……我们需要讨论一下，这个事情的动作太大了，而且没有回旋的余地。”

    “不需要回旋，海军对于海贼不应该有任何妥协。”

    这一刻，赤犬看着面容刚毅的玛丽，顿时感觉自己的铁血，纯度太低了。

    格局啊！

    战国也被玛丽这一而再再而三的打断惹恼了，你是元帅我是元帅啊，这么这谱摆得比自己还大？

    因此，他脸色一沉，质问道：

    “那你说说，你之前说的大国前哨基地，你计划用什么地方来作为基本盘？”

    “光说战略没有用，必须要细化……”

    “我有办法。”

    战国用前辈身份的说教被玛丽生生打断。

    玛丽胸有成竹地说道：

    “我说了，这场战争缺一个号召者，这也是我希望有记者跟随我的目的。”

    玛丽说着，也语气稍缓。她明白，自己到底也只是一个还没有毕业的【海军新兵】，面对战国元帅还是不能太过激了。

    “战国元帅，这并不需要您现在就做出决断，我只是提供一个建议，您可以稍作准备而已。”

    “我会向您证明这个计划的可行性……要不了多久。”

    她板直了脊梁，用自己的军帽抵在了胸口上，庄重地说道：

    “我愿意作为这个号召者，在新世界打响世界大战的第一枪。”

    “既然提出了这个提案，我就有相应的觉悟。所以战国元帅，您无需顾忌——”

    “不需要多久，我就会向您证明——”

    “我不是在胡说！”


------------

第一百八十章：夜谈

    终于，战国还是没对玛丽这种极其激进夸张的战略予以答复。

    这也早在玛丽预料之中，毕竟战国的风格她也了解，保守的不能再保守了。虽然说这也的确有海上海贼势力联手起来实力超过海军本部的原因，但是这么多年来安插间谍后连反间之类的工作都没尝试过，也让玛丽不知道该说他是谨慎好还是绥靖好。

    咱多的不说，打不过四皇，能不能把四海清一遍？超新星几乎全都是四海出身，大将在那个地方都属于降维打击，硬是让腐败海军养出了一批又一批的海贼新秀……

    也不知道战国把海军的军力都扔哪去了，三大将每次出去执行任务执行的又都是啥。

    不过，在玛丽的据理力争之下，好说歹说还是让战国给了玛丽一个机会，一个和摩尔冈斯交流的机会。

    只要玛丽能说服摩尔冈斯和她走，战国绝不阻拦——毕竟本身战国也没办法调动摩尔冈斯。

    只不过摩尔冈斯现在正忙着战地摄像，而他战国本人也忙着处理战后事宜，都没啥时间搭理玛丽。因此，玛丽只能自己回到了自己阔别已久的本部宿舍里去。

    赤犬在事情结束后，也找了个地方休息。这一战他可是功劳苦劳压一身，继续这样干下去他也扛不住了。而黄猿则是带着艾斯德斯往海军人事部赶，玛丽拐来了一个强者，给个名分还是很重要的。

    而回到宿舍后，玛丽没有休息，反而立刻从抽屉中翻出两本已经积灰的空白笔记本奋笔疾书了起来。

    她可没有开玩笑，她说的都是实话，而且已经有了想法。

    新世界作为海军掌握力度最弱的地方，光是让大将去把白胡子和大妈的地盘回收是不够的。海贼一茬一茬换，大将也不可能一直镇守在攻占的岛屿上。她甚至都在担心那些地方转过头就被黑胡子吞了。

    虽然直到现在她都不知道黑胡子人去哪里了。

    但是正如她所说，如果想要对新世界的海贼进行粉碎式打击，一个足够坚韧的前沿基地是非常有必要的。只有海军有了一个足够强大的立足点，才能在新世界发展势力。

    这是新世界计划的第一步。

    而这一点，玛丽已经有想法了。

    她的脑海中浮现出三个大字——

    和之国！

    和之国本身就易守难攻，作为基地来说再合适不过。而且凯多这么多年以来的通知可以说早就天怒人怨了，不需要专门是海贼，无论是什么势力，只要可以解放和之国，几乎都不会缺乏民心。

    而现在凯多党羽尽除，只剩下一个鬼岛。而玛丽手里还有一张神击，给凯多来一次狠的绝对不是问题。

    关键在于，她还能找到合适的管理者——

    大和。

    大和这个带孝子，看过原著的玛丽非常清楚大和的性格，可以简单地看作一个极度个人崇拜的少女。而她崇拜御田的原因无非是两点，第一点就是大海上的自由生活，另外一点就是和之国开国。

    而在这两点上，玛丽都有信心做得更好。打过阿拉巴斯坦，她有经验。

    不仅如此，前世的导师们仿佛在她脑海里激情的演说，让她有了更清晰的想法，应该怎么说服大和。

    只要她可以说服大和来与她共同战线，让和之国开国又何妨？甚至开国会更有利于她后续的计划。而且大和作为一个拥有极强天赋的次顶级强者，能和凯多过招的存在，能拉进她的阵营也会让她拥有更多的政治和军事筹码。

    而和之国的将军，也可以让大和来当。现在这个时间段桃之助都还不知道在哪，玛丽完全可以忽悠大和来称为和之国的掌权人。

    至于武士，明事理的，玛丽也不会为难。不明事理的……到时候看情况吧。

    还是得不同情况不同处理。

    而为了说服大和，玛丽已经在快马加鞭地伪造“日记”了。御田日记可以让大和心服口服，玛丽也有自信让这本日记具有足够的说服力。

    至于为什么要用日记作为载体，其实说起来也很简单——因为大和喜欢看日记，仅此而已。

    这一写，就写到了深夜。当玛丽刚刚点亮了自己房间里的灯的时候，门口传来了敲门声。

    “谁？”

    “我是摩尔冈斯，尊敬的玛丽女士。”

    门口传来了摩尔冈斯绅士的问候。

    玛丽闻言，立刻合上了桌上尚未完成的日记，打开了房门。

    摩尔冈斯手持笔记本和羽毛笔，站在门口。见到玛丽开门，他脱了个帽行礼示意。而玛丽也脱帽还礼。

    “我从战国元帅那里听说您找我有事，那么，我可以进到房间里吗？”

    摩尔冈斯问道：“还是说就在这里谈话呢？”

    “进来吧。”

    玛丽侧开身体，摩尔冈斯点了点头，走进房间，环视一眼。

    “你就坐在桌前的椅子上就行。”

    玛丽合上门，声音从摩尔冈斯背后传来。

    摩尔冈斯便坐在椅子上，转头看向玛丽。玛丽纵身落到了床上，盘腿坐起，看向摩尔冈斯。

    “刷。”

    摩尔冈斯手一抖，笔记本应声打开，他立刻将笔持起，颇为好奇地看向这个他已经多次报告并且亲自捧为顶流的女子。

    “那么，阁下找我究竟是有什么新闻相谈呢？”

    摩尔冈斯对玛丽寻找她的原因没有一丝怀疑，这么长时间以来世界经济新闻报对她的大肆宣传对方肯定也看在眼里，自然也应该知道自己想要做什么、性格如何、能力怎样。如今她来亲自找到自己，想必定然是因为某些大新闻而来。

    而摩尔冈斯对于玛丽制造大新闻的能力更没有任何怀疑。这么长时间以来，玛丽把整个大海都闹得天翻地覆，凡是出手几乎都能上头版头条。这其中虽然也有他摩尔冈斯的一分功劳，但必须得说的是，玛丽自己的搞事能力也强得离谱。

    在这之前，玛丽从来没有主动联系过他，至少从来没展现出这方面的倾向。如今忽然找他上门，摩尔冈斯已经在激动地构想之后的新闻标题要怎么拟定了。

    “摩尔冈斯，顶上战争的总结新闻先不要急着发表。”

    玛丽开口就说了一个让摩尔冈斯意外的事情，摩尔冈斯立刻回应道：

    “为什么？玛丽小姐，您应该明白，新闻具有时效性。如今顶上战争已经结束，我在今天之内就会赶出总结稿的大概。按照我的预期，在一周之内，这篇报告就必须出版，否则就绝对是落人一步的结果。”

    “现在您想要打断新闻发布，如果没有足够的理由可不行。”

    摩尔冈斯的质疑玛丽早有预料，因此她毫不犹豫地回答道：

    “很简单，因为有很多顶上战争期间的连锁事宜你根本不知道。”

    “比如，你不知道，我在阿拉巴斯坦斩杀了卡塔库栗。”

    “比如，你不知道四皇之一的夏洛特·玲玲死在了推进城。”

    “你更不知道，这两件事之间有什么关联。”

    “什么！？”

    玛丽还没说完，摩尔冈斯就已经惊得跳了起来。

    “这，这……”

    摩尔冈斯的眼中爆发出从未有过的精光。

    “四皇一战死其二，白胡子海贼团二把手被捕，BIGMOM海贼团二把手被杀……”

    “推进城？推进城又发生了什么！？”

    “原来这场战争还牵扯到了这么多……请您务必和我说清楚！”

    摩尔冈斯激动地记录下了几条重要信息，然后满怀期待地看向玛丽。

    玛丽见状，却神秘的一笑。

    “——现在还不必这么着急。”

    “这场战争还没有结束，我说的不是战争余波，而是战争本身。”

    “哦？”

    摩尔冈斯挑了挑眉头。

    玛丽双手合十，手指头碾动。

    “你想想看，顶上战争，顶上战争，位于巅顶之上的战争。”

    “海军方的战斗力倾巢而出，四皇——是不是少了谁？”

    “少了谁……”

    摩尔冈斯自言自语地思考到：“海军本部的白胡子和红发，推进城的大妈……”

    “等等，你是说凯多？”

    摩尔冈斯立刻抬头看向玛丽。

    “正是。”玛丽点了点头，“这么大的战争，没有一点凯多的新闻怎么行？”

    其实是有的，推进城凯多的手下几乎已经死完了，这也算得上是一个新闻。

    但是相比起来，总感觉分量不是很够。而且，玛丽也不甘于让凯多自己安然无恙。

    她此行要通过一招轰掉鬼岛，来向战国元帅宣告自己计划的可行性。而为了提升自己的声望和知名度，玛丽邀请了摩尔冈斯。

    他们两人也算是从未谋面的老相识了，对于摩尔冈斯这个人在新闻这一块的人品，玛丽是信得过的。这位可是愿意为了曝光大新闻击败了政府特工，并告诉员工马上搬迁总部以躲避政府的报复的狠人。

    提高声望的原因也很简单，玛丽想要竞争元帅。

    熟知原著世界线的玛丽很清楚，战国这场仗打完后就退役了。虽然原著里也有顶上战争的全面失败的原因在里面，但是更大的原因是战国自己也在长期的政治斗争中感到身心俱疲。

    因此，即使这次顶上战争算是大胜利，但是战国想必也只是推迟了自己退役的时间。但想必少则一年，多则三年，战国到底还是会退休的。从今天白天和战国对话时他已经显得有点迟钝的疲态，就已经可以看得出来了。

    玛丽从来没忘记，自己的系统有一个沉重的枷锁一直卡在自己的身上，那就是当她被以任何方式移除出海军时，系统带来的所有加成都将被移除，系统自动销毁。一旦绑定的系统销毁，她将被遣返回原本的身体。

    虽然玛丽认为凭自己现在的声望已经可以保自己无虞，但是把自己的身家性命掌握在别人手里还是有点悬。更何况自己身上还有着不知道什么时候就会突然爆炸的身世问题，因此玛丽动了抢夺元帅之位的心思。

    成为了元帅，别的不说，海军是什么样的海军不是自己说了算？自己的作风和鹰派合得来，同时自己的思想和鸽派也有共同之处。这种情况下，玛丽一旦成为了元帅，有大把的方案把海军变成自己的海军。

    这也就是玛丽在大庭广众之下提出自己的计划的原因，也是玛丽要让摩尔冈斯记录下自己释放神击的原因。

    她的资历在海军中太浅，虽然海军并不是论资排辈的地方，但是一个刚刚毕业的【新兵】去争夺海军元帅还是有点骇人听闻了。因此，玛丽要是想在战国退位后拿到海军元帅的位置，除了拼命的提高自己的实力以外，还有两件事情要做。

    第一，是去和赤犬、青雉拉拢关系。元帅之位在这两个人之间争夺，而如果自己能同时获得两人的支持，元帅之位就手到擒来。

    当然，这点还是有些困难。毕竟两个大将都是有抱负的人，想要说服他们谈何容易，还要长期计划才行。

    青雉和赤犬的执政理念并非完全无法调和，玛丽也在思考，要用怎样的方案可以同时兼顾两人的感受。

    但是，这件事情很大程度上就要基于第二件要求才能实现。

    第二件事情，就是巨大的声望。

    首先，如果没有足够的声望，一直以后辈的身份和大将们对话，玛丽根本没有足够的立场去说服两人。其次，实力很难在竞争元帅的时候直接体现，但是声望可以。

    自己现在已经拥有不小的声望，但是对于元帅这个位置来说还不够。

    因此，她要单独“击败”凯多，只身解放和之国，让和之国“加入”沙漠联合或者世界政府。扶持和之国政权，并且身先士卒在和之国建立海军前沿基地，招兵买马，凭借一己之力在新世界发展海军力量。

    这样的惊天行径一旦成功，玛丽的声望恐怕可以一举超越当前的三大将。加上自己代表海军的立场成为了沙漠联合名誉主席之一的身份，竞争元帅就有了足够的名义。

    这个时候，玛丽才深深地体会到了权力的好处。沙漠联合的名誉主席这个身份在这个时候起到大作用了。

    心下大定，玛丽认真地看向摩尔冈斯，对着他发出邀请：

    “摩尔冈斯，和我一起前往和之国吧。”

    “我会给你一个超级大新闻——”

    玛丽咧开嘴，野心勃勃地说道：

    “一个你可以用非常非常久的——大新闻！”


------------

第一百八十一章：收获

    与玛丽定下了明早见的约定后，摩尔冈斯离开了宿舍，只留下玛丽一人在宿舍中。

    他临走前应下了玛丽的邀请。在他看来，玛丽至今为止所做的事情还没有出过差错，为人虽然狂妄但是做事都考虑过情况，是可以信赖的对象。

    不就是顶上战争的新闻吗，别人能报道的不过是本部战场的新闻而已，只要能和玛丽合作，就算和之国一行没有什么建树，光是推进城事件就已经强别人太多了。既然这样，晚点发布又何妨？算来算去都是他赚了。

    而送走了摩尔冈斯后，玛丽也没有第一时间回去写忽悠大和用的笔记，而是躺在床上打开了系统。

    她这次战争深刻意识到了实力和情报的重要性，因此这次打开系统，她一来要查看一番好感度面板，调查一下自己接触过的人的实力之类的。另一方面，她也要领取里程碑任务的奖励了。

    在数个月前接下的里程碑任务终于全部完成，玛丽也算是把一个阶段的事务告一段落。

    先是打开好感度系统，玛丽看到了自己的那个便宜哥哥和他三个手下的实力等级。

    数据映入眼帘。

    【加布里埃尔（死烟）】

    【好感度：92（死忠）】

    【实力等级：皇团二把手】

    【说明：略】

    【李文斯顿·埃德维德圣】

    【好感度：100+（宿命）】

    【实力等级：四皇】

    【说明：似乎是一个颇有想法的雄主，但现在的动机不明。】

    【戈滋·库尔德（黑骑士）】

    【好感度：90（死忠）】

    【实力等级：灾害、将星】

    【说明：疯狂的绅士，完全听命于埃德维德圣，似乎非常嗜好杀戮。】

    【霍雷肖·克劳伦·西西弗斯（水龙）】

    【好感度：90（死忠）】

    【实力等级：灾害、将星】

    【说明：善良而正直，曾经为以此奴隶运动出过助力。】

    几个人的实力都基本没有超过自己所料想的范围，几乎都精准的命中。

    但是令她感到迷惑的是，有关于埃德维德圣和克劳伦的描述都有点模糊……是因为表现的太少了吗？

    而后，继续往下翻下去的时候，出现的名字把玛丽看愣了。

    【摩尔冈斯（大新闻）】

    【好感度：70（义勇）】

    【实力等级：中将】

    【说明：对大新闻非常感兴趣，总是想着如何将眼前的大新闻公之于世。甚至愿意冒着生命危险为新闻拍摄素材。有时候他会根据自己的主观意愿或者为了博人眼球而夸大事实，甚至虚构新闻。对于可以以不可思议的高频率创造大新闻的宿主，您的疯狂深深吸引了他。】

    好家伙……

    摩尔冈斯居然也出现了追随的想法，这实在是大大出乎了玛丽的预料。

    不过，仔细想想也算合理。这家伙的跟随好感度大概率是来自于自己的搞事能力。

    玛丽可以想象的是，只要她能搞出越来越多的大新闻，那么摩尔冈斯的好感度就会越升越高。反之，摩尔冈斯可能就会掉好感度了。这个鸟人绝对有这么现实。

    而更加不可思议的是薇薇的好感度直接飙升。

    【奈菲鲁塔莉·薇薇】

    【好感度：97（死忠）】

    【实力等级：可忽略】

    【说明：她为宿主宿夜不寐，殚精竭虑，只希望能在微不足道的地方给予您只有她能做的到的助力，不求回报。】

    “……”玛丽叹了一口气，也能想象的到薇薇为了沙漠联合做了多少努力。

    而沙漠联合现在的作用，在如今她有了争夺元帅之位的想法的时候，已经初显成效了。

    “事了之后再去阿拉巴斯坦看看吧。”玛丽低声自言自语道，“毕竟那里的大屠杀到底说起来还是因为我，现在重建工作我多少也得出点力。而且乔巴现在也还在那里，答应了他要带他离开的，就不能食言。”

    简单地定下了自己下一步的工作后，关闭好感度面板，玛丽准备领取里程碑任务的奖励了。

    时间都过了这么久，玛丽都快忘记剩下的两个任务是什么奖励了（我也快忘了，隔了一百多章）。

    【里程碑任务（四）·海军?血腥玛丽】

    【任务说明：略】

    【任务奖励：随机红色物品*1，1000限定pt】

    【失败惩罚：无】

    【里程碑任务（五）·海军·大将候补】

    【任务说明：略】

    【任务奖励：身体素质提升至5000（普通中将水准），限定范围内指定虹级*1，特殊人物*1，称号“血手”。】

    【失败惩罚：宿主死亡。】

    现在看这些奖励，和最开始的玛丽心境上就完全不一样了。

    当时看着这些奖励，玛丽还觉得有点珍贵。而现在，玛丽看着这些奖励，只能说……

    太特么的珍贵了！

    红色物品多少难拿，刷出来的还不一定适合自己，这么长时间了玛丽就进账了两个红色物品，简直是系统类主角里面的超级忍者。

    1000限定PT更是重量级，快半年了自己一点限定PT都没有入手。

    身体素质玛丽都卡死了一两个月了，能升到中将级别简直是感天动地，起码应该不会一碰就碎……

    嗯……

    想想看自己之后要面对的对手，玛丽觉得也就这样吧。

    但还是很不错的，身体素质的提升也意味着自己的生命力储存上限会提高。

    虹级，还是指定，这个是所有奖励里面最重量级的。从穿越过来到现在，玛丽战斗方面用的最高的也只有红色，唯一的虹级就是身上这套军装。

    怎么说呢，不能说这套军装不强，一来它帅，而来不管自己怎么折腾这身军装就没有烂过，相当智能的一直覆盖在自己身上。

    但是和其他虹级，什么直死魔眼、什么流刃若火之流比起来，有亿点点弱了。

    特殊人物是随机的，这个玛丽也不好说，只能抱有期待。还有称号“血手”，看得人云里雾里的，也弄不清楚。

    嘛，算了，管这么多干嘛。

    先领了不就知道什么效果了？

    于是，不做多想，玛丽立刻选择了领取奖励。

    1000限定PT入账，红色物品显示。

    【随机红色物品——】

    【机凯种内部结构】

    【说明：机凯种是由狐疑之神帆楼创造的机械种族，平时以连结体为单位行动，每个连结体包含观测体、解析体、设计体、战斗体，以及统筹整个连结体的连结指挥体。理论上，机凯种拥有无限的学习能力。】

    【获得该内部结构后，宿主可以通过受到攻击的方式对于敌方攻击发动解析，并在一定程度上通过自己的方式复制。】

    【另外，可以通过与其他人感情共通的能力，来同步双方能力。】

    “受击学习，实力同步……”

    玛丽顿时就意识到了这个能力的巨大潜力。

    受击学习，意味着她可以通过不断和强者交战疯狂地加强自身。海贼方的姑且不说，世界政府这边的和自己召唤出来的人物可都是数一数二的强者，如果可以学习到他们的招式的话，未尝不是一件强悍的事情。

    当然……这个提升似乎没有提升自己的大脑学习能力。

    如果要原著的那个等级的计算能力才能分析学习，玛丽觉得这玩意也就这样了。希望系统可以做出一点改变吧。

    而那个实力同步……首先，时限不确定。能力中没有说明是临时还是永久同步，这两者之间天差地别。而所谓的感情共通，又得是怎样的条件才可以达到？

    不过如果自己能和别人同步能力的话……

    玛丽微微眯起了眼睛。

    某种程度上，许多强者都会担心的后方被偷袭就不是问题了。

    而这个奖励领取后，和身体素质提升到5000一起同步进行。身体的改造感相当奇妙，有点酸麻，同时玛丽感觉自己对于体内的掌握仿佛变得更加清晰。

    “怪啊……”

    精力更加旺盛后，玛丽看向了重头戏。

    限定范围内的虹级物品。

    【选择1】

    【接触吸收能力，超能力度>6】

    【出处：THE

    UNLIMITED-兵部京介-】

    【说明：能够通过接触从接触部位吸收别人的能量和超能力（生命力、三色霸气、鬼气与恶魔果实能力），负担大，负担过大的情况下会引起细胞崩溃。】

    【选择2】

    【无效人的能力】

    【出处：无能力者娜娜】

    【说明：能够无效他人的身体机能（包括但不限于果实能力、霸气、自我意识、呼吸、脑功能等，无效程度与无效时间视两人之间实力差而定）与情感，亦能无效化自身在他人眼中的存在。】

    【选择3】

    【GEASS（被爱）】

    【出处：叛逆的鲁鲁修】

    【说明：.的Gease，可以无条件地获得别人的爱。】

    【选择4】

    【矢量操作】

    【出处：魔法禁书目录】

    【说明：可以通过自己大脑的计算力控制物理学中的矢量（动量、电磁等），还包括了定义了方向的物理现象（如光线、放射线、次声波、氧气环境等）。】

    【选择5】

    【第七感·封印术】

    【出处：偷星九月天】

    【说明：可以无条件封印他人异能力（恶魔果实能力与三色霸气），解除方法一：获得施展封印者的吻；解除方法二：受到*极其猛烈*的攻击。】

    五个选择……

    玛丽大致总览了一下，也不由得感慨虹级技能的简单粗暴，以及系统的不做人。

    强，是都挺强的。但是系统就像是故意的一般，几乎每个能力都加了不少限制。

    现在，玛丽有足够的理由相信，就算这里面有直死魔眼、流刃若火这些BUG的东西也会被系统暴砍一刀。

    比如直死魔眼会导致大脑不断被死亡的意识侵蚀，容易导致精神脆弱；流刃若火需要足够的灵压才能发挥出威力这种……

    什么叫做打铁还需自身硬啊！

    仔细想来，几乎所有系统送玛丽的东西都有各种莫名的限制，都要玛丽自己开发……也算有利有弊吧，好处是自己对于自己的力量都可以好好掌握住，坏处就是很难打出爆发性操作。

    选择1的接触吸收能力看着厉害，而且效果鹤自己目前的能力也相当契合，但是副作用也很大。

    细胞崩溃的后果极为恐怖，这意味着细胞无法再生。玛丽的生命力作用原理归根结底是加速本体细胞再生，天晓得细胞崩溃是不是全方位的崩溃，更不知道崩溃后生命力还能不能用于再生。她可没把握让自己的吸收一直压在细胞崩溃的阈值内。

    选择2无效人的能力虽然看起来很强，连人的自我意识和霸气都能无效，但是视两人之间实力差而定的发动幅度无疑是剧毒。

    万一玛丽拿到这个能力后，对着凯多发动，只能生效一秒，那不是搞笑吗？很不保险。

    选择3的得到别人的爱……没有副作用说明，但是这个能力效果就显得很诡异。

    也许以后会有很特别的用处？如果和欲望果实搭配……不好说啊，感觉和其他的比起来效果有点不实际。

    选择4的矢量操作上限极高，而且也没有副作用。但是玛丽可没有忘记，一方通行的矢量操作强是因为他的大脑计算力远超常人不知道多少倍。

    矢量操作这个能力本身不是非常高级，单纯的是一方通行足够强。和刚才说的一样，机凯种的身体改造可没让她的大脑变成超算，矢量操作在她这个前世IT男手里恐怕发挥不出多少作用。

    选择5的封印术也没有副作用，效果也很强劲，可以无条件锁掉别人的果实能力和三色霸气。但问题来了，受到剧烈冲击就解除的话，先不说这个剧烈冲突要多冲突，光是遇到凯多这种果实肉体双向强者格斗的时候，自己和他可能打着打着对方可能就恢复能力了。

    而且，这个能力对于BIGMOM这种自己肉体就强悍得离谱怪物也是没用的，虽然对方已经死了，但是谁能保证就不会有第二个BIGMOM？

    总而言之，这五个能力都各有利弊，难以选择。

    纠结半晌后，玛丽叹了口气，问道：

    “系统，这个能留着以后选吗？现在选不出来。”

    以后有空了的话，可以好好研究一下……也算是一个底牌吧。

    现在选的话有点太鲁莽了，自己的实力还没提升到封顶的程度，倒也不是这么急需这个虹级物品来强化自身。

    “可以。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    由于昨天实在是太忙了，没有时间码字了。所以今天只有一更。我记在账上，以后有时间一定会给各位读者们补上的！


------------

第一百八十二章：斯摩格来访

    系统的善解人意让玛丽松了一口气，虽然这可能只是它设定的程序。

    毕竟到现在为止系统还没有展现过感情方面的表现。

    先把这些令人眼花缭乱的能力抛到了一边，玛丽接着领取。

    特殊人物*1。

    【特殊人物（可召唤）——】

    【柊泽艾利欧】

    【出处：魔卡少女樱】

    【别称：艾利欧】

    【类型：人类】

    【性别：男】

    【身体数据：156cm（净身高）】

    【阵营：混乱中立】

    【弱点：无】

    【能力：】

    【创造生命：前世库洛·里德创造了掌管太阳的“封印之兽·可鲁贝洛斯”和掌管月亮的“审判者·月”，拥有将魔力赋予死物创造智慧生命的强大力量。】

    【道具作成A++：作为库洛牌的创造者，库洛·里德的强大难以想象。而继承了他一半魔力的艾利欧一样可以制造用于施放魔法的魔法道具，且品质极高。】

    【智慧A：深不可测，曾经接近全知。不管是魔法方面的研究能力，还是现代化的研究能力，以他的智慧都能轻松应对。】

    【时间静止：通过不可思议的魔力干涉世界，短时间的对全世界范围内进行时间停止，但是只有在主动意识强烈时可以被动发动。】

    【占卜A：前世拥有近乎全知的预知能力，曾一直被自己预知所有的事情的能力所困扰。转生后能力有所削弱，但是可以轻易地预知事情凶吉。】

    【魔法EX：创世神级别的魔法造诣，虽然受限于自己的身体和魔力难以施展，但是理论知识强大至极。】

    这是神仙。

    玛丽看完后，心里的第一感觉就是这个。

    当然，她说的是库洛·里多。

    曾经看过翼年代记的玛丽是知道库洛·里多达到了一个什么等级的，那是真正的横行海贼王都不成问题。

    别说海贼王，火影或者死神都不一定能挡得住他。

    创造生命、时间停止、创世神级别的魔法造诣、将法则融入卡牌、全知……还有一些独属于库洛·里多的比如穿越世界啊转世重生之类的，实在是难以想象这么多的能力聚集在一个人身上会是一个什么效果。

    而柊泽艾利欧相当于全方位削了一遍的库洛·里多，也真是遗憾，按设定原版的库洛·里多来了海贼王世界，她就可以躺赢通关了。不过即使库洛·里多本人没来，来了个柊泽艾利欧也绝对是一件好事，刚好弥补了她最大的一块空白——

    一个智者。

    想想看海军有鹤，革命军有妮可罗宾，海贼也有红发那样的大战略家以及贝克曼这个设定上很聪明的人。

    玛丽环顾身边，有战斗能力的除了爱搞事的就是会打架的。薇薇姑且不提，她不能和自己共进退，毕竟她身后还有一个阿拉巴斯坦。除了她以外，原本库尔曼其实是可以作为自己的左右手的，可惜……

    想到这里，玛丽的心情又沉重了几分。

    算了，不想那些难过的。

    有了柊泽艾利欧之后，自己的身边就多了一位无比聪明的智者，自己的事情都可以找他讨论，而且也不需要去找那些个科学家——贝加庞克不好接触，另外俩科学家都是人间之屑，玛丽不愿与其为伍。

    相对于这些，柊泽艾利欧的战斗能力那都是次要的了。

    当然，玛丽也知道，以柊泽艾利欧的性格除非惹到他头上了，不然基本都懒得动手。他性格什么都偏向温和慵懒，同时对朋友充满了包容。可以想象的是，他的战斗能力估计也是安排去守家的，指望着他去动手有点强人所难了。

    不过玛丽不在意，打架这种事自己来就好。

    现在还没有安定下来，玛丽也没有第一时间召唤出柊泽艾利欧。她准备在解决了和之国的事情后，如果能在和之国建立基地，再叫柊泽艾利欧出来。

    简单地安排了一下，玛丽看向本次任务完成的最后一个奖励——

    称号“血手”。

    【称号“血手”】

    【等级：特殊】

    【说明：获得称号后，不可摘取。“生命归还·鲜血淋浴”的控制范围大幅度扩大，且制造鲜血的消耗急剧减小。三色霸气的修行速度+100%，身体素质可以在修行达上限后仍然缓慢增长。你的威慑能力将大幅度提升，精神类能力对外影响幅度极大幅度提升。】

    【注：领取称号后获得随机一项负面BUFF。】

    还是个双刃剑。

    看着称号的正面BUFF，玛丽不得不说，她真的心动至极。

    每一个加成，几乎都是对她量身定制的，每一个看起来都那么诱人，而且是赤裸裸的乘算，直接加的那种，简直是不可思议的强化。

    但是那个随机一个负面BUFF，让玛丽心中有点悬疑不定。

    半晌后，玛丽还是狠下了心，领了。

    和那些虹级物品不一样，这个的好处是摆在眼前的，巨大的增幅也是可以想象的。而负面BUFF……

    “系统，这些负面BUFF是什么，举些例子？”

    玛丽试探着问道。

    “由于您的称号是通过血腥的战斗得来的，因此会有一些被厌恶的负面BUFF。”

    系统回答道：

    “比如【人之厌】，您将难以获得其他人的好感。比如【海兽之怒】，您将容易引起海洋生物的愤怒。”

    “这样啊，那就把这个称号给我吧。”

    玛丽果断地说道。

    不就是被讨厌吗……对于玛丽这个早就习惯了孤家寡人的人来说，多它一个不多，少它一个不少。相比起这个称号带来的可观加成，这简直是不值一提。

    赌一赌，单车变摩托！干了！

    然后，下一刻，当称号佩戴上，负面BUFF显示出来那一刻，玛丽定住了。

    下一刻，她恨不得回到几秒前的过去掐死自己。

    【天弃之子】

    【说明：立刻把面板“幸运”等级降至E--。】

    【注：此幸运更改不对系统刷新生效。】

    焯！

    鬼！

    被厌恶……原来还能被老天爷厌恶的吗？

    玛丽看着这个负面BUFF发呆。

    这是什么鬼套路啊……系统套路深，我要回地球。

    还没等玛丽多作思考，她的头顶忽然传来一声爆裂声。

    “乓！”

    灯泡过热碎了，房间中陷入了一片黑暗。

    玛丽沉默了。

    而后，她的门口传来了敲门声。

    玛丽下意识地站起身来，结果落在了床上的玻璃渣被她的动作一震齐齐飞起来，滑到她的脚边，成为了一个个反步兵地雷。

    “嘶——”

    一脚踩下去，玛丽发出倒吸冷气的声音。

    “嗯？玛丽？”

    门口传来了斯摩格的声音。

    “哦哦，是斯摩格啊，你直接进来就行。”

    玛丽也没有想那么多，只是打算走下床，坐回座位上去。

    然后，她脚下的被褥诡异地滑动，连带着她自己都不小心失去了平衡，摔倒在床板上。自己的衣服被床脚钩住，刚好没有被撕裂，反而是被扒出了一片春光。

    “卧槽……”玛丽真给整傻了，连忙说道：“等等斯摩格……”

    “轰！”

    下一刻，门板倒下的响声传到耳边。

    玛丽回头看去，只见这个大门已经年久失修，长期没人居住的情况下也没人注意到铰链早就锈坏了。

    斯摩格只是轻轻一推，整个门就应力而倒。

    “啊，抱歉，我不是故意……”

    斯摩格也懵了一下，正想说些什么，然后就看到了，黑灯瞎火的房间中，仰天躺在床上的玛丽用着一副生无可恋的表情看着他。

    她身边都是一些闪闪发光的不明物体，身上的衣服几乎被扒掉了一半，露出了半个上半身。

    虽然玛丽仍然是一个幼女，但是这一幕依旧非常的……香艳。

    纵是心境沉稳如斯摩格，也被狠狠地震慑住了。

    他倒不是被玛丽的样子勾引到了，而是……他现在在怀疑眼前这个人是不是玛丽。

    别是走错房间了。

    “……你这是在搞什么玩意？”

    半晌后，震惊的斯摩格终于憋出了一句话。

    “我说我什么都没干你信吗？”

    “？？？”

    ……

    “所以说，这一切都是巧合吗？”

    斯摩格的眼中发出了诡异的光，用看神经病一样的眼神看着表情毫无异样，仪容端正地端坐在床上的玛丽。

    乖巧.jpg

    “没错，我啥都没做，这真的只是一个巧合。”

    玛丽正襟危坐，严肃地说道。

    “你骗鬼呢，这个世界上怎么会有这么倒霉的人？”斯摩格立刻说道。

    我不知道啊。

    这个世界上就是有这么倒霉的人啊。

    玛丽泛着个死鱼眼看着斯摩格，也不想解释了。

    这怎么可能说得清楚，谁会信啊。

    幸运E--，玛丽已经初步体会到这个BUFF的威力了。

    “算了算了。”见玛丽不想解释，斯摩格也无趣的摆了摆手，不再纠结于这个问题。

    他也正了正脸色，郑重地看着玛丽问道：

    “许久不见了，玛丽……你的进步真是惊人。”

    斯摩格看着眼前的少女，半年前的她还不是自己的对手，由自己亲手带进了海军。

    而半年过去后，少女俨然已经成为了海军中的一面旗帜，甚至隐隐有了成为一个扛把子的趋势。论实力，她可以和四皇较劲，甚至杀死白胡子。论地位，作为沙漠联合名誉主席之一的玛丽也已经达到了一个相当的高度。

    反观他，这半年来，没有任何长进，直到现在都还只是一个东海的军官，实在是令人感慨。

    不过，对于自己可以发掘出一个真正的天才这件事，斯摩格还是感到了欣慰。毕竟她也算是自己的后辈了，年龄上感觉都可以做自己女儿了，所以哪怕现在玛丽和他的差距已经迅速拉大，他依旧可以和她心平气和地交流。

    “嘛，一般吧。”

    玛丽无所谓地说道。

    这倒是实话，她这个进步在她看来的确一般

    要知道，按原著的时间线，两年后的路飞在一个月内从打卡塔库栗都吃力到击败凯多，罗从德岛被明哥单杀到联合基德击溃大妈。相比起他们两个，玛丽这半年从斯摩格实力达到勉强皇副实力，的确是有点不够看。

    斯摩格闻言眉头狠狠一跳。

    这就是天才的想法吗……

    斯摩格头疼地捂了捂额头，不在打算继续这个话题，这个话题太打击人了。转而，他开始切入正题：

    “玛丽，你今天这场战斗的表现……很亮眼。”

    “但是，你为什么要在战场上和战国元帅说那些？”

    斯摩格不解地问道：

    “你是以后站定鹰派了吗？战场上你也是基本都在和萨卡斯基元帅并肩作战。”

    “战国元帅现在还算是中立派，但是卡普先生和青雉大将都是鸽派，你这么早就展露自己的阵营，对未来的发展不利啊。”

    斯摩格说着说着，做到了床边，板着手指分析了起来。

    “战国元帅任期已经很久了……算算时间，他和当年的钢骨空元帅一样，也差不多到了应该退休的年纪。”

    “他如果退休了，下一任元帅肯定会从三大将中选出。”

    “其中黄猿大将不可能成为元帅，他的立场非常模糊，为人也疏懒。且不说他会不会去争取元帅之位，就算他去争取，也几乎不可能有支持者。”

    “也就是说，下一任元帅之位只有可能从青雉大将和赤犬大将之中选出。”

    斯摩格如数家珍地说道：

    “青雉大将身后有卡普先生支持，而且战国元帅的战略虽然偏鹰派，但是他的政治倾向是明显偏向鸽派的。因此在元帅问题上，战国元帅恐怕也会支持青雉大将。”

    “赤犬大将的支持者却只有一部分同为鹰派的中将。”

    他说道这里，看向玛丽：

    “玛丽，我知道你的风格，你肯定也是比较倾向支持赤犬大将的。但是你这样操之过急了！”

    “首先，真的争夺元帅之位，就目前的海军内部派系之争来看，赤犬大将几乎没有胜算。战国元帅和卡普先生两个人的支持份量太重了。”

    “另外，这场战争对于海军而言算得上大胜。说来也有意思，这场战争的胜利从很大程度上是因为你才达成的。但是这对于你现在的处境来说太不利了。”

    “大胜之下，战国元帅就不可能会和刚才我说的一样在近期离任，也就是说战国元帅还会在位很长时间。”

    “这之前情况下你公开的站到了赤犬大将的立场，会让你自身的政治立场极为被动的。”

    斯摩格一字一句地说完，这几乎是他对于海军内部政局的了解。

    但是听完之后，玛丽笑了。

    斯摩格这家伙，的确是关心自己，还在为自己的前途考虑。

    但是他却忽略了一件事，那就是玛丽的天赋和实力决定了她不是那么容易被派系束缚的人。

    而且，还有一个很大的问题，那就是他只考虑到了海军内部的因素，而没有考虑到海军外的干涉。

    这也是斯摩格自己的局限性。


------------

第一百八十三章：断剑格里芬

    斯摩格看着轻笑的玛丽，皱了皱眉，有点不满地说道：

    “玛丽，我没有在开玩笑，而是在很严肃地和你说明。”

    “这个问题你必须得重视。”

    “啊啊，好好。”

    玛丽连忙摆手笑着应道，然后身体向前伏去，看向斯摩格。

    “斯摩格，你的好意我心领了，但是你有没有考虑过一个问题？”

    “就算我的政治立场有问题，凭我现在的号召力，以及表现出来的天赋和实力，战国元帅作为智将真的会那么短视吗？”

    “不可能的，你信不信，我现在不但没有上战国元帅的黑名单，甚至可能在重点培养对象上占有一席之地？”

    闻言，斯摩格愣了一下，思考了一会后，惊讶地抬起头来。

    “嗯……好像也是。”

    “就是说嘛，不要太担心政治立场的问题，只要展现出了足够的价值，海军就不可能限制我。”

    玛丽说着，拍了拍自己的手。

    “说到底，海军的派系之争都应该放在其次，一切都得为了核心——正义负责。”

    “如果海军内部都会把派系之争放在首位，那这海军不待也罢！和这样的虫豸呆在一起怎么可能搞得好正义呢！？”

    “喂喂喂……”见玛丽越说越兴奋，斯摩格连忙去捂玛丽的嘴。

    他可没忘记这扇门已经被他“拆”了，房间直通走廊，隔音效果约等于无。

    玛丽这话要是传出去了，少不得又得卷起一阵风浪。

    两人就这样闹了一阵。

    一会后，玛丽半躺在床上，摸出了自己的笔记本翻看了起来。而斯摩格也挠了挠头，叹了口气。

    自己连眼光这一块都要比不上这个小鬼了啊。

    郁闷的斯摩格从胸口中掏出了一根雪茄。

    “禁止吸烟。”

    身后传来玛丽无情的声音。

    “……”

    斯摩格无语地收起了自己的雪茄。

    沉默片刻后，他又有点困惑地问道：

    “那既然玛丽你看得清这些政治斗争……那我就不理解了。”

    “战场上直接用那种接近于逼宫的激进手段去逼迫战国元帅，明显会让战国元帅产生反感。而你大可不必这么做，也能提高军人们的士气。”

    “那你还坚定不移地在这种时候站在赤犬大将哪一方是为什么？有什么好处吗？”

    “呵呵呵呵……斯摩格，你一直都弄错了一件事情。”

    玛丽忽然神神秘秘地笑了笑。

    她凝视着斯摩格，看得他心里发毛。

    “……嗯？”

    斯摩格微微挑眉。

    “谁说我就是站在赤犬那一方的了？我有承认过吗？”

    玛丽好整以暇地说道。

    斯摩格愣了一下：“可是……”

    一时间，斯摩格忽然反应过来，好像的确如此。

    玛丽见状，呵呵一下，靠在了床背上。

    然后，说出了一句让斯摩格大脑宕机的话。

    “斯摩格，我既不支持，青雉大将，也不支持赤犬大将。”

    她微微眯起眼睛，嬉皮笑脸地说道：

    “我要自己成为海军元帅。”

    “呼！”

    斯摩格看着玛丽战术后仰，随后重心不稳一屁股坐到了地上。

    “！？”

    ……

    是夜，海军本部大楼的废墟上灯火通明。

    和摸鱼的玛丽不同，战国和鹤还要紧锣密鼓地处理战后事务。在废墟上，搭起了一顶顶雪白的帐篷，整个废墟灯火通明，人来人往。无数的文件在临时搭建起来的办公桌上来来去去，战国几乎没有停歇地不断浏览着各路传来的文件。

    鹤的身体也还算硬朗，就在战国身边，迅速处理着一些战国来不及处理的紧急事务。

    就在两人还在紧锣密鼓地浏览文件的时候，他们忽然发现周围的声音安静了下来。

    随后，人群也渐渐平静下来，偶尔传出一些窃窃私语的声音。

    感受到了海军的异常，战国和鹤同时抬起头来，看向引起变化的源头。

    只见黑夜之中，一艘悬挂着海军旗帜的破败大船缓缓从一道破开的冰面上靠近了港口。

    随后，一大群黑影从海军军舰上下来，走向他们。

    “嗯？”

    战国愣了一下，站了起来。

    “我去看看。”

    他对着鹤知会了一声，迅速靠上前去。

    那群人身上一股子血腥味传来，而为首的人看起来相当眼熟。

    “卡普！”

    看到这人，战国的瞳孔一缩。眼前的卡普看起来相当狼狈，身上的军装几乎被砍成了布条，身上也有几道极为深刻的血迹。

    而后，卡普身后背着的那个人更是让战国惊讶。

    “泽法！？”

    “等等……这是什么情况？”

    战国看着泽法手臂上粗劣的缝合线一阵骇然。

    泽法的手臂……又被切下来了一次？是谁！？

    而且泽法身上的伤势极重，人也陷入了昏迷状态，不省人事。

    到底发生了什么？

    这个时候，他才打量了一下，发现恩希娅等人也都跟在卡普身后。

    “先把泽法送去医院。”

    卡普说道，语气明显有点焦急。

    战国如梦初醒，立刻招呼了一些海军士兵来，七手八脚的把昏迷的泽法搬往战地临时医院。

    见医生们已经开始手忙脚乱地处理泽法身上的伤口，战国才松了一口气，回头再看向脸色阴沉的卡普。

    “卡普，你不是去推进城了吗……是推进城又发生了什么事情了吗？”

    见到泽法的第一时间，战国就联想起了推进城大案。眼下泽法和卡普两人狼狈的模样更是让战国心中微凉。

    但是，卡普闻言，却摇了摇头。

    “不，不是推进城出了问题。”

    卡普一边说着，一遍把一直攥紧的手摊开。

    只见他的手中，一大堆叠在一起的破烂铁片沾满了鲜血。

    “这些是……”

    战国下意识地问道。

    “格里芬。”

    卡普的回答让战国愣了一下。

    然后，战国猛地抬起头。

    “格里芬！？红发的佩剑！？”

    战国瞪大了眼睛。

    “没错。”

    卡普点头说道。

    在恩希娅一枪狙碎了红发的左眼后，卡普也赶到了。

    在红发还没有从失去左眼的巨大疼痛中回过神来时，第n次遇到红发，并且眼睁睁看着泽法断臂的卡普陷入了暴怒状态，疯狂地对着红发攻击。

    已经是强弩之末的红发最后只能拼尽全力地和卡普对了一招，之后倒飞进了深海中，卡普找了半天也没找到人，如今生死不知。

    但是最后的那一击，红发的名剑格里芬被卡普的铁拳硬生生轰碎了。

    卡普一五一十地和战国说清了他所遭遇的事情，着重强调了红发现在的伤势。

    话里话外，都是希望战国尽快派人出去搜捕，趁着红发还在重伤的情况下抓住他。

    于是战国紧急的把黄猿和赤犬叫了过来，这两个人刚好也没事做，战国立刻让两人去大海上进行搜捕。

    事情到这里，也暂时算是告一段落了。卡普和其他人都去后勤处休整，而战国此时却站在了高处望着大海发呆。

    他又一次想起了白天玛丽的建议。

    “白胡子身死，BIGMOM身死，凯多党羽全除，红发身受重伤……”

    “她说的恐怕真的没错，现在真的是海军最好的时机了……”

    “可是她又要做什么来证明她的建议？又为什么要去找摩尔冈斯……”

    这一刻，战国发现了，自己从来没有真正的了解过玛丽。

    无论是她的能力、她的出身、她的信仰，他都从未了解过。

    而现在，她已经开始在这个世界上有了举足轻重的声威了。

    “玛丽……你到底还要做什么呢？”

    “对于海军来说……你的存在到底意味着什么？”

    ……和之国。

    鬼岛之上，不断地传来暴躁的嘶吼声和苦闷的灌酒声。

    时不时地，还会传来巨大的崩塌声和轰鸣声。

    “烬！！！”

    “奎因！！！”

    “杰克！！！”

    “啊啊啊啊——！！”

    凯多悲苦的咆哮声传遍了整个鬼岛，隆隆声响甚至传到了不远处的和之国，让和之国的百姓都寒蝉若噤。

    哪怕在鬼岛上也还有不少凯多并没有带走的残部，这些人也不敢在这个时候去触凯多的霉头。

    不知道疯了多久，也许是酒劲过去了，凯多忽然整个人的气势都一泄，怔了许久后，一屁股坐回了自己的位置上。

    他用一双择人而噬的眼睛看着门口的一个小喽啰，低吼道：

    “大和呢？”

    “我让你们去找大和，已经过去多久了，还没有找到吗！？”

    凯多说着，一棒子对着喽啰抡去。

    话音刚落，还没等浑身发抖的小喽啰回答，门外就传来了大和的声音。

    “不要对着无辜的人发火，凯多。”

    “我来了。”

    凯多的棒子生生停住了。

    一个戴着般若面具，一头渐变色的白色长发的高大女子拖着狼牙棒走了进来，抬头望向凯多。

    她穿着白色无袖贴身和服，和服上有蓝色花纹，胸口有两个菱形图案。腰上绑着巨大的注连绳。下身穿着红色长裙，光着脚丫穿着一双红色带子木屐。

    虽然拖着狼牙棒，但是看得出来她并不能自如地挥使。原因也很简单，她的手上拷着一个手铐。

    这个手铐是凯多给现在实力越来越强的大和特制的，为了防止她出逃，凯多不但用低浓度的海楼石制作手铐，在不影响大和行动的同时让她无法发挥果实能力，而且还在其中配置了足够把一个四皇炸翻的炸药。

    一旦大和离开和之国，这个手铐就会立刻爆炸。

    “你找我是有什么事吗？”

    大和面对着凯多凌然不惧地问道。

    “事先说好，我是不可能为你而战的，我只会为了和之国而战！”

    “轰！！！”

    大和话刚说完，凯多一个雷鸣八卦就轰在了她身上。

    没来得及做出任何反抗，大和直接倒飞了出去，滞空了好几秒后才瘫倒在地。

    “呃……咳……”

    大和突然受此重创，一下子没喘过气来。咳出一口淤血后，她才转过头，看向身后的凯多，嘿嘿笑道：

    “你终于忍不住要杀我了吗？凯多？”

    “咚。”

    凯多把自己的狼牙棒向地面一砸，半晌没有说话。

    气氛渐渐变得压抑起来。

    “儿子……我这一次不想和你多说。”

    “嗯？”

    凯多的语气有点疲惫，有点沉重。这和他之前暴躁粗鲁的表现完全不同。

    这也让大和感觉有点不对劲。

    “出什么事情了？”

    直到这个时候，大和才发现有点不对。

    这个鬼岛空荡荡的，和以前完全不同。

    从前经常吵吵嚷嚷的那些看板，性格粗莽的杰克，还有基本上和凯多形影不离的烬，现在都没有出现。

    “烬死了，奎因死了，都死了……”

    凯多缓缓说道。

    “！？”大和张大了嘴，“你是去和谁打了一架？”

    “这你不用管！”凯多怒然说道，“总之，大和，我这次对你没什么要求……”

    “你去花都，给我管住黑炭大蛇，让他加大武器工厂的建设量。如果他阳奉阴违，就把他杀了，换一个人。”

    “我现在已经等不下去了。”

    “不！绝不！”大和果断地一口回绝了凯多的要求，“武器工厂会让和之国的环境愈发恶劣，百姓已经够苦了，不应该再迫害他们！”

    “……”

    凯多还想说些什么，最后却叹了一口气。

    “儿子……你终究会和我一样，走上这条道路的。”

    “你是我凯多的儿子，你是永远，也摆脱不了这层血脉的束缚的。”

    “你一直想和其他人和平共处只不过是痴心妄想罢了，他们只是恐惧你的力量，你唯一的出路也只能是靠自己的力量去支配他人！”

    “绝不可能！”大和毅然决然地说道：“武士先生们的品质绝没有你想象的那么不堪！”

    “够了！”凯多捏紧了自己的八斋戒，许久后，才说道：“你自己去走走吧，也许，我们不久就要离开和之国了。”

    “你要离开和之国！？”大和闻言，惊呼道，语气中难掩喜色。

    而后，下一句话，就让大和感到浑身一凉。

    “没错……”

    凯多转过身去，和刚从地上坐起的大和擦肩而过。

    “百兽海贼团变成现在这样，留在这里已经没有意义了。”

    “临走之前，我会毁了和之国。”


------------

第一百八十四章：未来之路

    大和迷茫地在九里走着。

    凯多不再选择囚禁她，而是任意她行走。

    现在的凯多对于大和已经不加束缚。之前要约束住大和，主要的原因是凯多希望大和可以成为和之国未来的将军，而后为百兽海贼团夺取更多利益。

    而现在，凯多打算毁灭和之国。而既然如此，自然也就没有必要再约束大和了。

    说来也是巧合，虽然大和自己不清楚这一点，但是凯多想要毁掉和之国正是因为她。

    凯多的海贼团遭遇重创，三灾全员阵亡，看板死伤殆尽，就连精英海贼都几乎灭绝。现在的百兽，已经很难称得上是四皇了。

    虽然说，现在貌似也没有几个海贼团扛得起四皇的名号了。

    力量被如此削弱后，凯多自然要想办法补充新的力量。哪怕占据了和之国，没有足够的力量去守住和之国也是白瞎。而现在，自己手里能抓住的最大的力量就是女儿大和。

    但是，大和却被和之国束缚，与他这个父亲反目成仇。

    从凯多的简单粗暴的思维去想，他只觉得是和之国那群不长眼的武士给大和带来了不切实际的幻想。当凯多毁灭和之国，带着大和离开后，要不了多久，再也没有了羁绊大和就会理所应当地服从自己。

    和之国对他来说唯二的价值就是历史正文和武器工厂。历史正文不会被毁灭，武器工厂制造的武器对于现在几乎毁灭的百兽海贼团而言也没有了作用。因此，在凯多看来，毁掉和之国换回大和是一笔非常不错的买卖。

    可惜，大和不理解凯多为何要毁灭和之国。

    凯多也不知道，大和小时候被武士救走的经历。

    我到底应该做什么呢……

    御田前辈想让和之国开国，我也想，可是现在凯多想毁了和之国。

    我虽然想驱逐凯多，但是不管怎么说，他终究也是我的父亲。而且，现在的我根本不是她的对手。

    我到底该做什么……

    大和在离开了鬼岛后，就在和之国的国土上有点失魂落魄地行走着，大脑一片混乱。

    不知不觉间，就走到了九里。

    这个时候，眼尖的大和看到了污水河边，有个小女孩正在浣洗自己的衣服。

    那身衣服在散发着刺鼻恶臭的污水中来回浣洗，明面上的污渍倒是洗去了，里面不知道吸收了多少毒物。

    大和心下一惊，连忙快步上前，拍了拍那个小女孩的肩膀。

    “喂……小妹妹……这边的水不能用来洗衣服的。”

    大和好心地提醒道。

    小女孩愣了一下，抬头看向大和。

    显然，小女孩是被大和的般若面具吓了一跳，险些就翻到了身后的污水中。大和眼疾手快，连忙拉住了小女孩。

    缓了一会后，小女孩也意识到眼前这个高大的【鬼】不是坏人，于是继续浣洗衣服了。

    大和见状有点恼火，又一次说道：

    “小妹妹，这里的水是不干净的，不能拿来洗衣服……”

    “可是到处的水都是这样啊。”

    小女孩的回话让大和怔了一下，随后，小女孩接着说道：

    “而且这里已经是比较干净的河流了。”

    大和看着远处冒着滚滚黑烟的武器工厂，半晌没有说出话来。

    许久后，看着依旧低头专心做事的小女孩，大和试探性地问了一句：

    “小妹妹，你叫什么？”

    “我叫大木爱子。”

    “爱子啊，好名字。对了，我叫大和哦。”

    “嗯，好的，大和……姐姐？”

    爱子试探着问道。

    “叫我哥哥，大和哥哥。”

    崇拜御田的大和对于自己的性别还是很在意的。

    “嗯，好，大和哥哥。”

    这句话说完后，又是一阵沉默。

    只有爱子的手在污水中进出溅起的水声。

    终于，还是本身就比较外向的大和憋不住了，她好奇地看着爱子，问道：

    “爱子，为什么是你来洗衣服？你还这么小。你的母亲呢？”

    “妈妈不在。”

    “啊？你妈妈去哪了？”

    “我妈妈喝水死了。”

    “……”

    大和哽住了。

    爱子好像说了一件稀松平常的事情一样，云淡风轻地说出如此沉重的事情。

    她好像已经习惯了这种事情一样，不带任何感情地说道。

    大和看着爱子，咽了一口唾沫。

    “……爱子，你，不难过吗？”

    “我妈妈死之前和我说过了，我很快就能见到她的，让我不用伤心。”

    “……”

    “那……你就这么相信你妈妈的话吗？你家里其他人……也不伤心吗？”

    “我家里没有其他人了，妈妈是最后死的，爸爸、叔叔他们很早就都死了。妈妈就是去找他们了，我很快也会去找他们了。”

    “……”

    不知道过了多久，爱子已经走了。

    洗完衣服后的爱子，看了一眼如同雕塑一样站着的大和后，头也不回地离开了。

    从爱子的眼中，大和看不到生活的期望，也看不见对未来的向往。直到这个时候，大和才明白了，麻木和空洞的眼神到底是什么样的。

    “我到底该做什么……我到底是谁……”

    许久之后，大和站在污水河边，捏紧了拳头。

    她想起了凯多曾经和他说过的事情：将生来就是“贵族”，沉溺于安乐的掌权者拉到战场上来才是平等和自由，唯有战争能够决定人类的价值。为此，他要成为海贼王，这便是他奴役和之国的目的。

    她看向远处漂浮着的鬼岛，压抑着自己的怒气，低声吼道：

    “肆意地践踏别人的生命……这算是什么自由！？”

    隐隐地，天空中的巨大龙影若隐若现，仿佛随时都有可能向下扑来一样。

    凯多已经下定决心，他正在思考应该在什么时候、什么地方摧毁这个国家。

    “咔嚓……”

    “凯多……”

    大和攥紧了拳头，转过身，缓缓向着花之都走去。

    她清楚凯多的暴虐性格，他要是想摧毁和之国，恐怕大概率会直接在人口最为繁密的花之都动手。

    而现在，她就要去花之都。

    她去花之都，做什么呢？

    她的手上戴着海楼石手铐，果实能力无法发挥，自己也无法挣脱。不但能力用不出来，就连打斗都会受到严重的干扰。

    她是打不过凯多的。

    但是……她还是要去花之都。

    她要去试图阻止凯多。

    不管是用说的方式，还是用打的方式。哪怕凯多让大和彻底放弃和之国，和她离开，只要能保住和之国，她也愿意去做。

    凭借着自己的力量一心地向着解放和之国的目标前进，已经无法达成了。在看到了爱子后，她明白了，要解放和之国，达到这个目标的前提是，自己和和之国的人都必须要活着。活着，才会有希望。

    而既然她还活着，那就应该去做一点力所能及的事情。

    现在的她，不是要去做自己能做到的事情，而是要去做自己应该做的事情。

    ……

    海军本部，一夜过去了。

    玛丽和斯摩格的交谈早已结束，那场单方面情报压制的交谈最后以斯摩格被震惊后语无伦次地离开收尾。

    玛丽看得出来，她说的话有点太过震撼人心了，斯摩格显然还需要一定的接受时间。

    由于门坏掉了，虽然这个晚上也就只有玛丽闲的没事窝在宿舍里，但躺在床上，玛丽还是感觉有点不适。

    最后，她还是选择了通宵把日记写完，然后再润色一遍。

    太阳刚刚升起，玛丽刚写完没多久，正在阳台上百无聊赖地看着底下的重建工作和搬运工作的时候，楼梯和走廊的交接口处传来了摩尔冈斯的声音。

    “玛丽小姐，早上好。”

    摩尔冈斯礼貌地说道：

    “我们是现在就出发，还是要等战国元帅批示呢？”

    “依我看来，现在的战国元帅可是相当忙碌，您怎么看？”

    摩尔冈斯慢条斯理地问道。

    但是其实，现在心里最着急的就是摩尔冈斯了。

    和玛丽不一样，对玛丽来说找凯多的麻烦无所谓什么时间，但是摩尔冈斯可是希望尽快解决这件事情的。

    纵使他的新闻再重量级，顶上战争这个顶流的风口一旦过去了，它的新闻效益也会大跌。这不是摩尔冈斯愿意看到的，所以对他而言兵贵神速。

    他早就准备好了另一套方案，万一玛丽拖得时间太久的话，他就会直接动一方案临时发已有新闻。但即使如此，他还是愿意信一次玛丽，相信她可以给他再整一次大活。

    凯多和和之国，摩尔冈斯已经感觉到了一个不可思议的大新闻在朝自己招手了。

    “嗯，既然你已经来了，我们就立刻出发吧。”

    玛丽没有多少犹豫，回房间中把自己的笔记本拿出来藏好，便走了出来。

    伸出一道血手，对着摩尔冈斯握过去。

    “因为速度考虑，所以我要飞过去。我记得摩尔冈斯，你应该不会飞吧？来，我带你走。”

    “等等等等……”

    玛丽这么果断反而把摩尔冈斯弄愣住了，他下意识地问道：

    “你就这么直接走了？……不去问一下战国吗？”

    “我手里有和之国的指针，为什么要去问他？”

    玛丽掂了掂自己手里的和之国指针，疑惑地看向摩尔冈斯。

    这个指针是她很早就向鹤要来的，在实训前就已经要来了。

    她当时把四皇的根据地的永久指针都拿了一份，也算是未雨绸缪。

    “不是……”摩尔冈斯有点绷不住，“我不是这个意思。”

    “你不需要向战国请示一下吗？”

    “比如多带些人之类的……”

    “当然不用。”玛丽理所应当地说道，“你以为战国元帅为什么会把你找过来见我？我昨天就和他说过我会去搞事情了。”

    “至于我要搞什么事情，要去什么地方，他现在也已经不管我了。”

    “还有……带人干什么？”

    玛丽咧嘴笑了笑。

    “摩尔冈斯，活了这么久你应该也明白吧，我这种人就不能有人和我并肩作战。”

    “否则，惹祸成性的我会给他们带去灾难的。”

    玛丽说这话，一来是想到了目前海军里也没人能扛得住凯多一棒子，百兽海贼团现在也没有什么中坚力量了，带海军过去充数大可不必。

    另外一点，就是库尔曼的死还是让玛丽微微警醒。

    他是因为守护推进城而死的，追根溯源，这件事情还是会追回到香波地玛丽的所作所为上。

    也许说到底错的是BIGMOM海贼团，但是玛丽也明白了，以自己的性格，和她牵扯上的人都不会遇上什么好事。

    库尔曼是这样，阿拉巴斯坦的百姓是这样。

    所以，现在她可以减少和别人的牵扯就减少和别人的牵扯。

    尤其是，现在她还顶着一个天弃之子的BUFF，就更不应该去祸害别人了。

    “……好吧，你说的也是。”

    摩尔冈斯耸了耸肩，表示理解。

    而后，他搭上了玛丽的血手。

    玛丽身后血翼张开，血手包住了摩尔冈斯后，带着他纵身飞起。

    “芜~”摩尔冈斯发出一声惊呼，“这还真是新奇的体验。”

    “啧啧，也不知道为什么你一个信天翁果实能力者不会飞。”

    玛丽开玩笑道：“是因为你太胖了吗？”

    “喂，你这是人身攻击！不会飞这不能怪我，我哪里知道原因是什么？”

    底下的海军们看到天空中一道血色的身影划过。

    “……这家伙还是这么心急。”战国抬头看了一眼后，就又低下头做自己的工作了。

    “哈哈，有点活力是好事。”

    鹤有点疲惫的说道，看了一眼摆在桌面上的布包，又叹了一口气。

    “就是不知道她又要去做什么事了。”

    “不用多管，要不了多久我们就能在报纸上看到那小鬼的消息了。”

    战国抹了一把汗，“反正她鬼精灵，也不会做些自不量力的事情。放心吧。”

    “说起来，泽法现在的伤是什么情况？”

    “听医院那边的消息，由于船上的临时处理还可以，所以没什么大碍。”

    鹤挠了挠头，“据说是那个叫保罗的小子，这次出去实训也断了一次手臂，最后接好了，对于断臂重接有一定经验。泽法真是幸运，这次他的手臂应该是不会出什么大问题。”

    “唉，大海动荡啊，一次实训居然也会闹出那么多事情！”

    战国头疼地说道。

    眼见得两个大佬都没管玛丽的擅自离开，海军们对视了一眼，也都没有自讨没趣地去询问了。


------------

第一百八十五章：海上闲谈

    “喂喂，玛丽女士。”

    高空之中，摩尔冈斯忍不住又打了一个寒战，看着自己上方轻松翱翔的玛丽，不由得感慨于她的实力。

    能自由地在天空飞翔，连他这个鸟鸟果实能力者都做不到。

    这对于鲜血的操控可以说是出神入化了。

    “嗯？怎么了？”

    玛丽闻言，低头看向摩尔冈斯。

    “嗯，我是想问……既然已经在路上了，可否和我说一下，我们此行去和之国到底要干什么？”

    摩尔冈斯试探着问道。

    毕竟他除了要去和之国搞事情以外对于其他的计划一无所知。跟着玛丽来和之国，纯粹是出于对于玛丽的信任。

    现在既然已经在路上了，他自然也要好好问问玛丽他们此行的目的。

    “哦，无妨，告诉你也可以。”

    玛丽自然地点了点头说道：“我们这次去是要把和之国变成我们的地盘。”

    “啊？”摩尔冈斯的脑袋上冒出了一个巨大的问号，“可是和之国不是凯多的地盘吗？”

    “没错，是凯多的地盘。”

    玛丽认真地说道：

    “所以我们这一次去就要干掉凯多。”

    “喂喂喂，你认真的吗？”

    摩尔冈斯听得全身的鸟毛都炸了起来，不可思议地望向玛丽。

    “干掉凯多……你是说要杀掉他？”

    “能杀掉最好。”玛丽耸了耸肩，“不过吧，我估计这次是砍不死他。毕竟我现在硬实力还不够。”

    硬实力不够，但是有一个大招。

    神击打下去，估摸着凯多也很难硬抗。

    这一下之后，只要能联合大和，不说斩杀凯多，但是赶走他应该没什么大问题。失去了三灾的凯多没人帮忙的话，玛丽有自信自己和大和两个人联手打跑一个受伤的凯多不是问题。

    “……你还真是有自信。”

    摩尔冈斯抹了一把汗，讶然于玛丽的信心。

    那可是大海上的四皇，和顶上战争的白胡子一般的存在。

    在顶上战争，玛丽要是没有赤犬和艾斯德斯的配合还杀不死凯多。现在去和之国和另一个四皇作战，居然能有信心击败他……

    摩尔冈斯感到一阵不现实感，但是长久以来玛丽一直没有出过错的经历让他还是选择了相信玛丽。

    嘛，反正就算打输了，自己凭借着黑暗世界的身份也不会被凯多为难。自己只是个记者嘛。

    听见摩尔冈斯这么说，玛丽沉默了片刻，忽然停了下来。

    “怎么了？”

    玛丽的这一停让摩尔冈斯愣了一下。

    “……啧，我寻思着你说的也有点道理，只靠我确实不太保险。”

    玛丽皱眉想到。

    如果没记错的话，大和的身上被拷了手铐，也不知道是不是海楼石手铐。解除手铐的办法她一时半会也想不出来，武装色外放好像可以，但是对于武装色并不熟练的她操作起来也相当困难。

    自己本身是个脆皮，而且不一定打得动肉的一批的凯多。

    仔细思考了片刻后，玛丽觉得只靠自己和大和恐怕的确不是很保险。她记得凯多的恢复能力也很强，要是他死犟着不走，一直和她打，或者自己没能说服大和，这一行都会陷入险境。

    还得……再做一点准备。

    一切都要往最坏的打算准备，她可没忘记自己身上那个天弃之子的BUFF。

    “所以……你不想去了？”

    摩尔冈斯皱了皱眉，试探着问道。

    “不，不是不想去……”玛丽摸了摸自己的下巴，“你等我一下。”

    说完，玛丽便迅速拔升，飞上云层。只留下被血手抓着的摩尔冈斯一脸茫然地呆在底下。

    “……这小姑娘去干嘛呢？”

    摩尔冈斯不明就里。

    过了许久，就在摩尔冈斯以为那个小姑娘抛下自己开溜了的时候，他终于看到那个熟悉的黑色身影从天空中缓缓下落。

    最后，落到了摩尔冈斯身边。

    “OK，我们可以继续前进了。”

    玛丽笑着说道，看起来心情很好。

    继续行动起来，摩尔冈斯好奇地看着玛丽问道：

    “嗯……你刚刚是去干什么了？”

    “去做了一点小小的准备。”

    玛丽做了一个保密的手势。

    “……好吧。”摩尔冈斯见状也识趣地耸了耸肩膀。

    做他这一行的知道别人不想说的事情自己最好还是别问，自己调查也好。

    看起来，玛丽女士是想到了什么对付凯多的办法呢。

    摩尔冈斯这么想到。

    又是沉默了一会后，摩尔冈斯忽然想到一个他之前一直想问的问题。

    “那个，玛丽女士……”摩尔冈斯抬头看去。

    “怎么了？”

    “我一直想问，你为什么这么能搞事……？”

    “自从你崛起以来的所作所为，在我看来都很疯狂而且随意，您是为了什么才这么做的？而且……既然你的性格这么的——恶劣，那为什么你会选择加入海军呢？”

    这也是一直以来萦绕在摩尔冈斯脑海中的问题。

    在他看来，玛丽的行事风格完全不像是海军的做派。随心所欲、战斗方式无所不用其极，疯狂，极端，血腥……

    这些没一个是传统意义上的海军该有的特征，反而更像是海贼。

    在最开始摩尔冈斯就是被玛丽这种极其离谱的反差吸引的。在他看来，这样的人物应该是游侠、赏金猎人这种存在，不可能愿意受到海军和世界政府的束缚。

    然而，她却选择了加入海军，这不能不使摩尔冈斯困惑。

    “这个啊……”

    玛丽仔细地思考了一下。

    前者好说，虽然玛丽一开始的暴虐是因为系统，但是严格来说从一开始她就对海贼深恶痛绝。只不过这种深恶痛绝的情绪随着越来越多的见闻愈发加剧了而已。

    加入海军……

    这个问题让玛丽沉默了许久。

    最开始，她其实对于海军也没什么好感。在她看来，海贼王世界里的海军也不是什么好东西。

    毕竟一个屠魔令就足够让玛丽败光好感了。

    可以说，最开始她选择加入海军也是一个无奈之举，毕竟不加入海军……她估计在第一天就要死了。

    不过，过了这么长时间，玛丽的想法相对于最开始早就变了许多。

    在多次体会到了海贼的残暴后，她对于刚烈的赤犬也有了一定的理解。而在以正义之名吸引来了众多志同道合之人——尤其是库尔曼之后，她对于海军的观感就变了。

    说到底，海军和革命家两大势力是真的有做过为国为民的事情的。而海军，则是唯一一个以正义的旗号来办事的机构。

    诚然，由于海军的起源，海军本身就具备有一定阶级性质，并非纯粹的正义。但既然名号在那里，说明海军创建的初衷就并不是单纯的暴力机器。

    而且，海军中的绝大多数人，也绝非是世界政府的走狗。

    也正因如此，现在的玛丽看到了一丝改造海军的希望。沙漠联合的成立以及和革命军连上的暗线都给她提供了前置条件。而一旦她成为元帅，她必然会想办法把海军改造成真正的正义组织。

    不管是什么正义，玛丽都可以接受。毕竟她本身就是随心所欲的正义，对于各种稀奇古怪的正义包容能力远比其他人强得多。

    而在她看来……世界政府恐怕迟早会和海军对立。

    两者之间的矛盾早就有了，只不过战国高超的政治手段让这个矛盾一直隐藏着而已。

    “嗯……当然是为了正义啊。”她理所当然地说道，“我的所有疯狂举动都是针对海贼的，就是因为我认为他们是恶的存在。而加入海军，是因为海军是这片大海上唯一一个以正义为名的组织。这不难理解吧？”

    “为了正义？”摩尔冈斯愣了一下，笑道：“我还以为你不会相信这种虚无缥缈的东西。”

    “虚无缥缈的东西？”

    闻言，玛丽狠狠地挑了挑眉头。

    “啊——”摩尔冈斯看着表情有点不悦的玛丽，解释道：“在我看来，这个目标本身就不存在。”

    “不是打击你，我也想听听你的说法。你到底追求的是怎么样的正义？”

    “……为什么你会觉得正义不存在？”

    玛丽来了兴趣。

    “多简单。”摩尔冈斯张开双翼说道，“你认为，世界政府的存在是正义的嘛？”

    “或者说……”

    “天龙人的行为是正义的吗？”

    “当然不是。”玛丽果断地回答道。

    “那就是了，现在海军维护的正义不就是世界政府和天龙人的利益吗？”

    摩尔冈斯笑着说道：

    “海贼的实力真的说起来是不如世界政府和海军的兵力的，但是世界政府从来没有想过抑制海贼，这也是海军本部虽然忙碌，但是海贼却依旧不断产生的愿意。”

    “只有有了海贼这种剥削者，才能显得世界政府不是那么残暴。毕竟两方如果都有坏处的话，两相其害取其轻，普通人自然会觉得世界政府的存在更合理。”

    “海贼的剥削可比世界政府可怕得多。”

    “而正是出于这种考虑，世界政府从来没有下过剿灭海贼的死命令……你明白这是什么做法吗？”

    玛丽冷哼一声，说道：“养寇自重。”

    “没错，正是养寇自重。”摩尔冈斯欣然点头，随后说道：“世界政府为了自己的利益，放任海贼横行，造成了不知道多少家破人亡。而世界政府本身的剥削也已经让很多国家濒临崩溃，革命军也由此产生。”

    “这样的世界政府，称得上正义吗？”

    “称得上！”摩尔冈斯咧开了嘴，“因为它在数百年战争中赢了，一直在赢，一直延续到了现在。胜利者就是正义，它这么做就是正义！”

    “正义这个概念本就是被人定义的，就像你随心所欲的正义、萨卡斯基的绝对正义、库赞的懒散正义一样。”

    “这种会随着主观变化的东西，追求起来，可是很没有实感的。”

    “毕竟，你们能主持你们的正义，说到底不也是因为你们的力量强大吗？否则谁看得起你们？”

    “对和错都是相对的，正义也是。强权，既是真理！”

    摩尔冈斯说完，看向了玛丽。

    他想知道眼前这个成熟的小姑娘会怎么回答这个问题。

    然后，他看到，玛丽笑了。

    笑得很放肆。

    “哈哈……胜利者既是正义，强权既是真理……多么耳熟的理论。”

    玛丽嘲讽道：“可惜，都是谬论。”

    “嗯？”

    摩尔冈斯眼前一亮，迅速掏出纸和笔。

    目光火热地看向玛丽，就像是看着一块黄金一样。

    请开始你的表演！

    “摩尔冈斯，我问你一件事情。”

    玛丽低头看向摩尔冈斯。

    “剥削百姓、养寇自重……你认为这些东西是正义的吗？”

    “当然不是。”摩尔冈斯回答道，“但是在世界政府的宣传中，这些不正义的行为就是正义的。”

    “令人耻笑，但是又无奈，谁叫它拳头大呢？”

    “是啊，这些行为的确一点都不正义。”玛丽叹了口气，赞同地说道。

    随后，话锋一转。

    “那么摩尔冈斯，我问你，你为什么会世界政府做的事情不正义？”

    闻言，摩尔冈斯愣了一下，下意识地说道：

    “当然不正义。这种压迫和放纵犯罪的行为，为什么会正义？”

    “的确，它们是不正义的。”玛丽颇为认可地点了点头，却不依不饶地问道：“可是你为什么会觉得它们不正义？”

    “？？？”摩尔冈斯感觉自己和玛丽不在一个频道上，“不正义就是不正义啊，这有什么为什么……？？？”

    听到这里，玛丽笑了。

    她想到了当年柏拉图对于【强权即真理】这个言论的经典驳斥。

    她举起一根手指笑着说道：

    “摩尔冈斯，你既然觉得这种事情不正义，那么相对的，不就有【正义】存在吗？”

    “嗯？为什么……嗯？”

    摩尔冈斯还在困惑，然而仔细思考了一瞬，他忽然愣住了。

    “不正义……正义？”

    “呵呵，摩尔冈斯，思考一个问题。”

    玛丽甩出一道鲜血，凝聚成了不正义三个字。

    “如果这两个字都不存在……”

    说罢，正义两字散去，只留下了不字。

    “那么不正义又有什么意义呢？”

    “这……”

    摩尔冈斯怔住了，许久之后，眼中冒出一团精光。

    “对啊……”

    “所以你明白吗？我们所有人心中其实都有正义这个概念，只是我们都不知道真正的正义是什么样的。”

    玛丽散掉了不字，画出了正义二字。

    “正因如此，我们才有各种各样不同的正义。”

    “懒散的正义，绝对的正义，随心所欲的正义……说到底都只是不同的人对于正义的理解而已。”

    “若是正义不存在，这些理解又是从何而来？”

    “我们都在以自己的方式追求正义。”

    “也许没有人可以达到真正的正义。但是，完美的正义是存在的。而我，海军，都在为此前进。”

    “这就是我的理想——”

    玛丽深深地看着摩尔冈斯，一收之前的讽刺笑容，郑重而严肃地说道：

    “建立一个为真正的正义、完美的正义而生的组织，改变海军。这才是我现在奋斗的真正目的。”

    “我属于海军，属于正义，但唯独不属于世界政府。”


------------

第一百八十六章：花都战起

    “咕咕咕……”

    花都之中，传次郎大口大口地痛饮美酒，半晌后，才酣畅地放下了就被，醉醺醺地看向眼前的女子。

    “哈哈……大蛇那个家伙最近越来越提心吊胆了。无胆鼠辈，居然会为一个十八年前的预言而恐惧，真是懦夫。”

    “十八年前的语言吗……”

    坐在传次郎对面的小紫，也就是日和缓缓低下头，心中暗自想到。

    君如不知天明之月，若得偿所愿，廿载织成明月夜，天落九影，君可知炫目之天明。

    这是十八年前和之国事变，光月时夫人在临死前留下的最后一句绝笔。

    这个预言一直萦绕在大蛇的心头，随着预言的时日愈发临近，大蛇的表现肉眼可见地变得紧张、疑神疑鬼了起来。

    这让传次郎不屑一顾。

    说罢，传次郎举起了自己的酒壶，慢悠悠地走到了窗户边上。

    脸色变得有点压抑。

    不知为何，今日他的心中总是感到一阵不明来由的不安感。

    在他看来，这种不安感，恐怕大致是来源于凯多的。

    凯多的强大让他看不到希望，但是他心中又隐隐期待着时夫人预言的成真。

    九重影……到底是哪九人呢？

    赤鞘九侠这些老兄弟们吗……只靠九侠，传次郎看不到打败凯多的希望。

    现在的凯多和十八年前的凯多早已不是同一个层次的对手。现在面对着凯多，传次郎只感觉比之于面对十八年前的御田有过之而无不及。

    “……呼。”

    传次郎叹了一口气，又灌了一口酒，看向远处的将军府。

    眼中淡淡的杀意一闪而逝。

    到时候若是真的有这么一天……就算杀不死凯多，也必须斩杀了黑炭大蛇。

    由自己亲手……

    “啊，传次郎先生。”

    楼下的街道上，传来了女子招呼的声音。

    “嗯？”传次郎低头看去，只见两个身着看起来相当华贵的女子嬉笑着对他说道：“大蛇将军现在正在将军府设宴，还请传次郎先生携花魁小紫共与赴宴。”

    闻言，传次郎一改之前不屑和狂傲的态度，而是换上了一副温和的表情。

    他晃了晃手中的酒葫芦，大声回应道：

    “在下很快就到，还请两位与将军说：容小紫打扮一番再去赴宴。”

    两个女子应了下来，谈笑着远去。而传次郎也转身走回了房间中。

    “血包准备着。”传次郎深吸一口气。

    “这次的宴会不是就是单纯的宴会吗……”日和皱着眉头不解地问道，“既然没有目的……我们也没必要参与这样的宴会吧？”

    “参与的越多，难道不就越危险吗？”

    “不，换作平时，我们倒是可以拒绝，但是这段时间不行。”

    传次郎一边收拾房间一边回答道：

    “本来，临近预言的时间就已经让生性多疑的大蛇感到不安和焦虑了。这段时间在大海上恐怕也发生了什么大事，我已经很长时间没有看到百兽海贼团的那些干部了。”

    “恐怕凯多那里也出了什么问题。”

    “大蛇对于凯多的力量还是相当依仗的，凯多一旦出了问题，对于大蛇的影响比我们还大。所以这段时间恐怕大蛇对于国内的异常现象警惕性会拉得很高。”

    “不管怎么样，我们还是先赴宴。放心，有我在，日和大人的安全无需担心。”

    “……我相信你。”日和轻点臻首，转身走向另外的房间。

    不久以后，传次郎已经走下楼，靠在门边，等待着日和到来。

    看着人来人往的花都，传次郎的心情很复杂。

    一方面，花都的繁华和其他地区的人间炼狱一样的场景形成的对比实在太过鲜明，传次郎对此也感到不平。

    另一方面，花都的居民曾经也都是御田殿下的臣民，如今却被黑炭大蛇所迷惑，也难免让传次郎这个前朝遗老感到悲哀。

    曾经的光景仿佛浮光幻影一样在传次郎的眼前流转，忽然，传次郎感到心底传来的一阵可怕寒意。

    这让他汗毛抖立，抓着刀的手猛然缩紧。

    “……到底是怎么回事……”

    传次郎咽了一口唾沫，低声喃喃道。

    他的直觉从今天早上开始就疯狂地对他发出警告，但是直到现在，他也没有发现任何端倪。

    他坚信自己的直觉不会出错……那么到底是什么地方出了问题？

    传次郎绷紧了自己的身体，看着往来的人群，眼神中满是一头蛰伏已久的凶兽常人所无法理解的隐忍和锐利。

    就在这时，日和走了下来。

    “狂死郎先生。”

    在大庭广众之下，日和非常拘谨地对着传次郎鞠了一躬。

    传次郎微微皱眉，他并没有发现有任何不妥。

    但是心中那种不详的预感挥之不去，沉默了片刻后，他才看向日和。

    “走吧。”

    说罢，他缓缓走到了日和身后。

    “……嗯？”

    日和不解地回头看去。

    “今天有种不好的感觉……日和大人，我在您的身后保护您。”

    传次郎压低了声音悄悄地对日和说道。

    日和立刻会意，了然地点头。

    传次郎于是笑着说道：“那我们就出发去见大蛇将军吧。”

    两人在人流中朝着将军府走去，见到两人的行人们绝大多数都会对传次郎施礼。

    传次郎在游廓也算是一号人物，作为大蛇将军热眼以待的一个武士，他在和之国的地位一直居高不下。

    渐渐远离了游廓后，眼看着近在眼前的将军府，传次郎心中不安的预感愈发强烈。

    ‘难道是大蛇想对日和大人动手了吗……’

    传次郎心中这么想到，在没人注意到的角落，他的拇指已经轻轻地顶开了刀。

    刀锋显露出短短的一小节，寒光迸射。

    传次郎已经做好了随时战斗的准备。

    然而，就在他们两人已经达到了将军府前的时候，一道巨大的阴影笼罩在了他们的头顶，好像是一个巨物遮住了阳光。

    传次郎看到了将军府门口把守的武士目瞪口呆的表情。

    他愣了一下，回头看去。

    只见一头体态庞大得不可思议的巨龙从云层中出现，低下了头，张开嘴，对准了游廓。

    这一刻，传次郎骇得头皮发麻。

    那头青龙，传次郎再熟悉不过了。

    那是凯多的兽形态！

    看到火光在凯多的口中缓缓汇聚，来不及想那么多的传次郎立刻转身朝着游廓奔去。

    他也不知道自己想干什么，凭借自己的力量根本不可能是凯多的对手。

    但是……他也无法眼睁睁看着和之国的百姓倒在凯多的攻击下。

    可惜，他的速度太慢了，和凯多比起来实在是天壤之别。

    在传次郎目眦欲裂的目光中，凯多口中一道极为粗壮的流炎火柱从天而降，轰然砸在了游廓。

    这一刻，一切都化作飞灰。还在走路的行人顷刻间化为一道黑色的焦痕。不少人还没有意识到发生了什么，就直接被极致的高温彻底蒸发。

    “踏踏！”

    传次郎定住了脚步。

    看着在眨眼间化作人间炼狱的游廓，他一时之间无法忍耐住自己的怒火，怒骂道：

    “凯多！！！”

    大蛇自然也不可能无视这般巨大的声响，他慌慌张张地从将军府中跑出，眼看着凯多那梦魇一般的形体，以及瞬间毁灭的游廓，他一时间慌乱到连日和都忽视了。

    “凯凯凯凯凯多！？”大蛇不可思议地叫道，“你这是在做什么？”

    凯多并没有回答大蛇的问题，或者说事到如今，大蛇对于他最后一点值得他好言相待的价值也消失了。

    不再需要和之国后，大蛇这个凯多从一开始就不这么看的起的卑鄙小人，对于凯多而言连一片杂草都不如。

    见到凯多完全不理会自己，大蛇也有点气急败坏。但是生气的同时，他有难免有点惊慌。

    作为盟友的他对于凯多的力量如何再清楚不过了。凯多忽然莫名其妙地撕破脸皮，大蛇在不解之余也意识到了自己的处境。

    他的身边根本没有可以抗衡凯多的力量！

    “噌！”

    这时候，一道雪亮的刀剑出鞘声传来。大蛇愣了一下，循声望去，只见传次郎一言不发地拔出了刀。

    大蛇顿时如抓住了救命稻草一样的高呼了起来：

    “啊，是你，狂死郎！”

    “快快快……快去击败凯多……不对……带我走！”

    想到了狂死郎的实力，大蛇连忙喊道。

    在他看来，狂死郎的实力和他手下的大蛇御庭番众差别不大。在这种危急关头不管怎么说也算得上一个不可或缺的力量。

    而且，平时狂死郎对于他谦卑至极的表现也让大蛇觉得狂死郎对于他绝对是忠心耿耿。

    传次郎没有说话，低头看着远处那些如波浪般扩散的火焰，仿佛看到了十八年前和之国大地上泛滥的战火，脸上露出冰寒的杀意。

    “闭嘴……”

    他低声说道。

    杀意骤散骤拢，渐骤渐急。

    传次郎抬起头来，回头缓缓看向大蛇。

    他将自己头顶的头发稍稍梳整了片刻，扎起了一个高马尾。

    众人还处于对于凯多行为极度的震惊之中，除了大蛇和日和以外，没有人注意到了传次郎的动作。

    日和捂住了嘴，这一刻，她仿佛回到了十八年前那个噩梦一样的夜晚。

    见传次郎没有回答自己的问题，大蛇愤怒而急切地说道：

    “狂死郎……你在发什么呆？”

    “快点……想办法处理这件事情啊！”

    “嚓——”

    忽然，一个闪烁，一道冰冷的刀锋架在了大蛇的脖子上。

    “我叫你闭嘴！”

    大蛇立刻闭嘴了。

    突如其来的变故让大蛇的手下都防不胜防，他的大蛇御庭番众甚至都还没来得及有所动作，传次郎的刀就已经架在了大蛇的脖子上。

    感受着传次郎凌冽的杀意，大蛇艰难地咽了一口唾沫。

    他颤抖着说道：

    “狂死郎……你想做什么！？”

    “难道是想杀了我，去投靠凯多吗？”

    “果然……当初看到你那副谄媚的模样的时候，我就应该知道你是一个墙头草的！”

    传次郎对于大蛇的怒骂充耳不闻，他扭动着利刃，切进了大蛇的脖子。

    “轰！”

    随着一声巨响，一头体态臃肿、面目狰狞的八岐大蛇出现，长牙五爪地扑向了传次郎。

    “锵！”

    传次郎立刻用刀架住了大蛇。

    “吼吼——”大蛇的口中发出了狰狞的吼声，“你到底想做什么，狂死郎！？”

    “我只是想叫你不要惹火我……”传次郎咬着牙，目光赤红地说道：“黑炭大蛇！你到现在还是这么懦弱，一直想着逃避吗！？”

    他抬头，怒火中烧地看着大蛇吼道：

    “你不是和之国的将军吗？当年费尽心机用了多少卑鄙的手段才抢到了这个位置，结果居然一碰就碎，面对着凯多就连一点反抗的想法都没有吗！？”

    传次郎的怒吼声让大蛇愣住了。

    但是，他此时却没有发火，反而有点茫然地看着传次郎，半晌后，忽然惊悚地后退。

    传次郎也立刻收刀后退几步，日和连忙上前扶住了传次郎。

    他抬起头看向大蛇，眼中满是不加掩饰的杀气。

    “不错……这感觉【真不错】！”

    “有种一直束缚在自己心头的障碍忽然崩溃的感觉。”

    “也许早该如此的……”

    大蛇御庭番众们纷纷从阴影中走出，站到了传次郎和大蛇中间。而士兵们也回过神来，开始缓缓地包围住传次郎和日和。

    “……这就是你作为将军的觉悟吗，难怪凯多不回你的话。”

    传次郎嘲讽道：“换成是我，我也不会搭理你。”

    “……”大蛇定定地看着传次郎，半晌后，才说道：“你是……传次郎？”

    传次郎将自己的头发散下之后，那个发型已经和十八年前的传次郎无异。只不过由于时间太久，加上传次郎在大蛇心中多年的供奉建立起来的信任让大蛇一时间没有反应过来而已。

    但是当传次郎义正言辞地喝问大蛇的时候，这种与【狂死郎】地气质截然不同，酷似数年前正派武士的气质顿时让大蛇回过神来。

    而仔细地打量了传次郎一番后，大蛇才不是很确定地问道。

    “是又如何？不是又如何？”

    传次郎一甩刀，失望地看了大蛇一眼后，兀自转头离去，完全无视了大蛇。

    士兵们见状也不敢阻拦，只是放他离开。

    日和左右看了一眼后，也亦步亦趋地跟上了传次郎。

    跟着他走向远方蔓延的火海，以及天空中盘踞的巨龙。

    “……”大蛇重新化为人形，看向狂死郎义无反顾的背影。

    “和他的主子一样，不知死活的蠢货。”


------------

第一百八十七章：花都之战（一）

    “日和大人，您快去避难吧。”

    远离了将军府后，传次郎深吸一口气，停下脚下的步伐，转身看向日和。

    “……跑？我跑去哪里？”

    日和看着传次郎的眼睛反问道。

    “哪里都可以。”传次郎回答道，“远离花都、远离和之国。”

    “大海很广阔，定然会有能接纳您的地方，日和大人。现在看来，凯多终于忍不住想要毁灭这片国土了。”

    “……如果不出意料的话，和之国大概率是……”

    传次郎苦笑一声。

    “早了两年啊，预言……果然不靠谱。”

    随后，他便正起了脸色，严肃地说道：

    “我是武士，曾经服侍于御田殿下的武士。”

    “在下本该在十八年前就随着御田殿下死去。然而，时夫人的预言犹在耳畔，我为了这颠覆一切的预言忍辱负重了十八年……”

    他说到这里，扭头看向花都中蔓延的火焰。

    自嘲地一笑。

    “如今看来，不过是一厢情愿罢了。”

    “和之国复国的希望已然渺茫。天落九影，天落九影……九影如今没有任何可堪之兆，倒是炫目之天明以一种别样的方式降临了。”

    “在下也是时候为了和之国赴死了，我要为了花都的百姓拖下哪怕一点点的时间。日和大人，此后您要学会坚强……多保重。”

    说罢，传次郎不再留恋，长刀横起，毅然决然地走向凯多。

    “等等……”

    忽然，日和拉住了传次郎。

    传次郎回头看去，只见日和手在胸口抓紧，似乎是下了什么艰难的决定一样，低声说道：

    “我不会走的……”

    “为什么？”传次郎微微睁大了眼睛。

    “……大海虽大，却没有第二个和之国了。”

    日和轻声说道。

    “世界上千千万万人，却也再没有一个能庇我安危的传次郎了。”

    闻言，传次郎呼吸一窒。

    半晌后，他赶忙说道：

    “万不可愤而行事，日和大人。”

    “您是御田殿下尚留在此世唯一的子嗣，若是您有什么三长两短，我……”

    “我不是愤而行事！”

    日和打断了传次郎的言语：

    “传次郎，你觉得，离开了你，我就能在这乱世中安身立命了吗？”

    “还是说，你觉得，我会怕面对着凯多吗？”

    “我可是武士之女，和之国危在旦夕的时刻，我已经无路可去了。”

    “传次郎……”

    日和郑重地对着传次郎说道：

    “不要以死为目的而战……我还活着。”

    “这一战我不会离开的，我也会尽我所能。”

    说罢，她推开了传次郎。

    一边转身，一边说道：

    “快去吧……”

    传次郎愣愣地看着转身渐行渐远，走向将军府的日和，愕然片刻。

    随后，他压下了自己的头颅，对着日和沉重地一跪。

    随后，飞速起身，直奔凯多而去！

    ……

    “果然，还是没有从那家伙的攻击下缓过来……”

    凯多看着燃烧的花都，不满地打了个响鼻。

    在他的预想中，自己这一道热息下去，整个花都都应该被夷平。至少要烧掉一半的花都，才勉强配得上自己的实力。

    但是眼下，恐怕也就覆盖了五分之一的花都。不然，自己刚才也听不到黑炭大蛇那个虫豸瞎嚷嚷。

    看起来之前和龙、泽法、麦哲伦一战留下来的伤势还没有好清楚，龙那个家伙……明明根本没有用霸气，但是居然灵活到了那个程度。

    仿佛天空完全是他的主场一样，几乎所有攻击都碰不到他，自己的坏风居然还被他反着控制来攻击自己……真是个棘手的对手。

    “如今的和之国居然贫弱至此……曾经出现过御田的土地现在居然连敢于上前阻止我的人都没有吗？”

    凯多看着眼下的惨剧也不免有些惆怅。

    说归说，打归打，抛开别的不谈，他对于御田的实力还是很欣赏的。

    而且，毕竟也经营了这么久的和之国，在亲手摧毁和之国的时候，崇尚暴力的他其实也隐隐地期待着一场酣畅淋漓的战斗。

    可惜，如今的和之国在十八年后，不但没有一个人有御田的力量，甚至没有人有胆量和他战斗，实在是令人失望……嗯？

    就在凯多打算在喷一口热息的时候，他眼角的余光中，一个飞驰的身影闪过。

    “……嚯嚯，”凯多眼前一亮，“倒也不是完全没有富有骨气之辈嘛。”

    “这家伙看起来有点眼熟，是和我战斗过的人？”

    “算了……既然敢于向我冲来，就让我来试试你的斤两！”

    见猎心喜的凯多也抛开了那些狼狈逃窜的百姓不管，在有不知死活的人向自己挑战的时候，碾碎那些弱者已然无法挑起凯多的兴趣。

    他庞大的身躯直接压向冲来的身影，对着他迎面就是一发热息。

    “轰！！！”

    感受着极致的高温迅速逼近，传次郎瞳孔一缩，压下身体。

    随后，脚步腾挪，爆发出了不可思议的速度，堪堪闪开了热息。炙热的炽焰从他身边擦过。

    “唔……”

    火焰烧穿了他的衣服，连同一块皮肉都一起烧焦，让他不由得发出一声闷哼。

    但是，剧烈的疼痛却更加激发了他的凶性！

    他脚下猛然一蹬，身体迅如疾风，热息还未散去，便穿越了数百米的距离。

    “让我们了结十八年前的恩怨吧……”

    “凯多！！！”

    冲到了凯多的身下，他身体猛地一旋，雪亮的刀光径直斩向凯多。

    “兵卫流·朝一文字！”

    雪亮的刀光在空中飙飞出去，随着空气的压迫渐渐凝聚成了一条细长的银线，在空中发出了刺耳的尖啸声，“锵”地一下砍在了凯多的鳞片上！

    “嗯？”

    凯多感受到身下传来的疼痛感。

    奇怪，这种感觉……

    “噗！”

    犀利的刀风顺着鳞片钻入了凯多的体内，而后瞬间膨胀！

    一朵血花在凯多身下绽放！

    “吼！”

    凯多又惊又怒地咆哮一声，而说时迟那时快，传次郎没有任何犹豫，从凯多的身侧跳起。朝一文字还没有膨胀的时候，他就已经出现在了凯多的身边！

    双手持刀，咆哮着，脸上青筋暴起。

    仿佛用尽了所有力量，他手中的刀如同流星一样自上而下拉过。

    一道浩浩荡荡的白色剑气呈波浪状冲刷向凯多！

    “兵卫流·水岛白波！”

    这一剑不在威力，而在大势。剑气裹挟着大气浩然冲击着凯多，令他一时间失去了平衡。

    而朝一文字的膨胀，更是让凯多一时间措手不及。

    巨大的爆炸在这一刻发生，白烟猛然扩散开来，形成一道劲风吹向了传次郎。

    半空中的传次郎猛地摇晃，砸向地面，堪堪站稳脚步。

    他勉力支着刀，横在身前，睁开眼睛看向眼前。

    烟雾的中心，一道巨大的黑烟以迅雷不及掩耳之势砸向传次郎！

    传次郎神色一振，立刻跳起，手中长刀垫在身下。

    裹挟着漆黑的闪电的狼牙棒从身下划过，巨大的冲击力隔空作用在了传次郎身上，将他狠狠地抛飞出去！

    还没等传次郎回过神来，巨大的身影腾空而起，凌空对着传次郎就是一棒子！

    传次郎不得已，来不及做出别的反应，只能把长刀垫在自己身前。

    “轰！”

    “噗！”

    狼牙棒隔着一段空气砸在长刀上，传次郎当即喷出一口鲜血。

    随后，棒子悍然挥出，传次郎以比来的时候更快的速度倒飞出去！

    连续撞碎了几条街的房屋后，传次郎终于在砸中了一面土石墙壁的时候停了下来。

    “……咳咳……”

    他艰难地从土石中拔出自己的身体，咳出两口淤血，颤颤巍巍地站了起来。

    看着还在嗡鸣，似乎是有点不堪重负的长刀，传次郎惨笑一声。

    “果然……差距还是太大了。”

    “轰！”

    庞大的身影在他面前轰然砸落，巨大的尘灰卷起。

    “……”

    尘灰缓缓散去，一个面貌狰狞的大汉站在了他眼前。

    人兽形态的凯多。

    对付传次郎原本是用不上人兽形态的，但是处于对一个敢于赴死者的尊重，凯多还是打算用点力气。

    而且，眼前这个还是熟人。

    原本看起来就感觉面熟，刚刚的两刀更是让凯多迅速想起了眼前人的身份。

    “……真是久违了，那帮子武士里还算有点能耐的货色，叫什么来着？传次郎，对吧？”

    凯多咧嘴笑了笑：“没想到，如今的这些腐朽的武士里，最有胆子的居然还是一个前朝老臣。”

    “大蛇那个虫豸果然不会治国。”

    “你们两个……不过是半斤八两罢了。”

    传次郎咳嗽两声，竖起了剑，肃然看向了凯多。

    对于传次郎的嘲讽，凯多也不在意。事实上他要是在意这个，和之国早就给他灭了。

    相反，现在正处于海贼团重创、缺兵少将阶段的凯多看着眼前鲜血淋漓的传次郎，反倒起了爱才之心。

    嗯，能抗自己一棒子不死，是个人才。

    而且，敢为了自己早就死掉的主人来反抗自己，忠心和勇气也有了。

    于是，凯多对着传次郎发出了自己的橄榄枝：

    “喂，传次郎——”

    “成为我的部下吧，我答应不杀死你，对于你以前做了什么我也既往不咎。”

    “甚至我可以亲手让你宰了大蛇！”

    “……”

    不得不说，面对着能亲手杀死大蛇的【优厚待遇】，传次郎心动了那么一瞬间。

    但是，下一刻他就立刻开口问道：

    “那……你能放过和之国吗？”

    “这当然不行。”

    凯多对此果断拒绝了。

    开玩笑，他是为了把大和给拉到自己的战车上才决定毁了和之国的。

    传次郎虽然也还可以，但是和大和比起来差得太远了。

    闻言，传次郎终于收回了自己心中最后一丝幻想。

    他冷声拒绝道：

    “那抱歉……我会和你死战到底。”

    “呵呵哈哈哈！”

    凯多猛地一挥自己的八斋戒，狂笑道：

    “和我死战，你的反应速度跟得上吗！？”

    “只要你的速度稍有下降……”

    “那边是你的死期！！”

    对于凯多的质问，传次郎没有回答。

    他的实力本就不如凯多，继续这么谈下去，只会让自己的气势越来越弱。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。传次郎要趁着自己还有着欲图和凯多决一死战的气势时，对凯多造成最大的麻烦！

    不奢望可以击败凯多……只要能多拖住一会，就可以了。

    他用实际行动向凯多说出了自己的决心。

    在凯多话音刚落的时候，他向前踏出一步。

    “兵卫流……”

    “噌！”

    十几米的距离，对于传次郎这个级别的武士来说转瞬即逝。、

    一眨眼间，他的身影就已经出现在了凯多身侧。

    他高高跳起，武装色霸气全力施为，黑色的霸气缠绕在刀刃上，对着凯多的脖子划出一段银灰色的刀痕！

    “介错大贯！”

    “很好！！！”凯多说罢，转身一棒子和传次郎的刀锋对上！

    激荡的气流掀翻了周围的废墟！

    “既然你选择了和我死战……”

    “那我就让你如愿以偿！愚蠢的武士！”

    随着凯多的咆哮声，八斋戒猛地顶开了传次郎。

    传次郎刚一落地，八斋戒就裹挟着风雷之势砸向他。

    “咆雷八卦！！！”

    霸王色霸气缠绕在八斋戒上，极快的速度与缠绕闪电的八斋戒在一息之间便已经近在眼前！

    传次郎长刀一转：“兵卫流·彩流静之……”

    “咚！！！”

    巨大的力道作用在传次郎手臂上，他的手臂立刻就发出了不堪重负的脆响声。

    刀刃也发出了嘎吱嘎吱的扭曲声。

    但是，眼看着咆雷八卦就要被他挡下……

    忽然，意识有点模糊的传次郎感到身后传来了一丝寒意。

    “什么……”

    一记咆雷八卦打出后，凯多几乎是没有一刻迟滞地便出现在了传次郎身后。

    这种速度……

    他耳畔传来了凯多的低吟声。

    “我说过了。”

    “只要你的速度稍有下降……”

    “那边是你的死期！！”

    “大威德——雷鸣八卦！！”

    比之前强盛了不知道多少倍的庞大伟力砸在了传次郎的背后。

    “砰。”

    凯多在传次郎身前数十米开外的地方轰然落地。

    而传次郎则是立刻跪倒在了地上，双眼翻白。

    长刀……碎了一地。

    “扑通。”

    没有留下一句话，传次郎的身体全身上下的骨头碎了个一干二净，倒在了地上。

    凯多冷哼一声，转过头，看向如同一滩烂肉一样扑倒在地的传次郎。

    “……有天赋，但是还是太弱了。”

    凯多淡淡地点评道。

    最后的那一瞬间，他已经收力了。事实上要不是他最后收了一点力道，这下传次郎恐怕整个人都会被拦腰轰碎。

    现在不但没碎……甚至还有一条命在，没死透。

    凯多看着倒在地上的传次郎，心中还是没有绝了收拢他的心思。

    在他看来，只要自己一次次打败传次郎，总有一天他会屈服于自己。

    至于这区区致命伤，凯多觉得从自己的库存里塞一个动物系恶魔果实给他，也就能恢复得差不多了。

    怀抱着这样的想法，凯多大踏步向着传次郎走去。

    然而，就在他踏出两步的时候——

    “雷鸣八卦！！！”

    “轰！”


------------

第一百八十八章：花都之战（二）

    “雷鸣八卦！！”

    巨大的力道从自己身后袭来。还没有落在身上，凯多久感到了背后传来的一阵刺痛。

    当是时，凯多没有任何犹豫，直接无视了倒在地上的传次郎，回头就是一棒！

    “雷鸣八卦！！”

    “轰！！！”

    两个铁棒激烈碰撞。僵持了一秒钟后，从凯多身后袭来的铁棒承受不住力量倒飞出去。

    “唔！”

    大和手持阿健，吃痛地倒退，双脚在大地上犁出两道深沟。

    “咚。”

    凯多并没有紧接着追击下去，而是猛地一甩八斋戒，柱在地上，发出一声沉默的响声。

    “你果然来了，儿子。”

    “……”

    大和咬了咬牙，看了一眼倒在地上的传次郎。

    她并不认得传次郎是谁，但是传次郎手中破碎的长刀和他身上的和服还是让大和一眼就看出来了，他是一名武士。

    这个武士在为自己的国家而战。

    “……凯多，我和你走。”大和艰涩地说道：“但是……不要毁了和之国。”

    听到大和这么说，凯多眉头倒竖。

    “既然你这么说了，那说明和之国对于你的牵挂远超出我的想象。”

    “那和之国就更不能留了。”

    “我不能让你深怀二心地呆在身边。”

    “你就不怕我和你鱼死网破吗！？”

    大和声嘶力竭地咆哮道。

    而换来的，却是凯多无情地嘲讽声：

    “鱼死网破？儿子，你太高看你自己了，也太小看我了。”

    “在我面前你甚至连自杀都做不到！”

    凯多说着，举起了自己的八斋戒。

    对准了大和。

    “你现在能做的只有一件事，就是从我面前滚开。”

    “这样，你还能少受点伤！”

    “……”

    大和深吸一口气，颤抖着呼吸着灼热的焦风。

    雷声大作的天空中没有一丝雨，几位压抑的空气是雷阵雨的前兆。昏暗的日光不在明亮，火燃烧着花都，红光把她的眼睛照得雪亮。

    眼前生机断绝的花都中，曾经有着无数人来人往。远处瘫软着的人渐渐被火焰吞噬，滴答的鲜血声也在燃烧的噼啪声中渐渐杂乱。

    那是倒下的武士，他脆弱的善意曾经在火浪中跳跃。

    “……”

    微微张开双眼，传次郎清澈的眼神渐渐变得浑浊。

    生机正在断绝。

    生命的尽头，时代末裔的武士逐渐丧失知觉。

    火焰的光芒倒映在失明的双目中，如烟花般闪耀，欢欣雀跃。

    要……死了吗……

    脑海中模糊地闪过一抹念头，传次郎的心头袭来了一股巨大的睡意，他缓缓合上他沉重的眼皮……

    “不要睡去！”

    就在这时，大和忽然大声喝道。

    “武士先生，一切都还没结束。和之国还在，我还活着。”

    “你要和和之国一起活着。”

    见闻色的感知中，传次郎的气息几乎是肉眼可见地削弱了下去。而大和不忍心看着一个勇敢的武士以这种方式落幕，所以只能连忙呼喝道。

    凯多也没有说话，只是随手割了一点自己的皮肉，挤出来一点血，转身滴在了传次郎口中。

    传次郎摇摆不定的呼吸顿时稳定了下来。

    “这是……”大和愣了一下。

    凯多直起身体，舒展了一下筋骨。

    “老子可是青龙，让他一时半会死不了还是随随便便的。这小子难得老夫看重，是个人才，我也不会让他这么容易去死。”

    说罢，他正好收起舒展开的双手。

    下一刻，在大和还没有反应过来的时候，凯多的霸王色霸气缠绕在八斋戒上，双手握住，以极快的速度击过大和！

    “噗！！！”

    大和如遭雷噬，口吐鲜血。

    “大威德·雷鸣八卦！”

    凯多沉闷地吼道：

    “既然你这么固执，那就让老子先把你打到服为止！”

    “咳！”大和险些跪倒在地，凯多显然也收力了，但是她还是承受不住，半跪在地上。

    还带着一个海楼石镣铐，现在的大和力量都不及她全盛一半，更何况，哪怕全盛的大和也不是凯多的对手。

    但即使如此，受到如此重创的大和也不愧是继承了凯多血脉的女子，她顽强地站了起来，转过身挥着棒子对着凯多就是一棒。

    凯多毫不客气地一棒回敬。

    两个霸王色缠绕在空中爆发出剧烈的碰撞！

    “到底为什么要毁了和之国！！？”

    大和口吐鲜血地质问道。

    “若是和之国不毁，你就不可能成为老子的力量！”

    凯多也立刻回吼道。

    “该死的……力量，力量，你到底为什么对于力量那么执着！？”

    “只有力量可以将沉溺于安乐的掌权者拉到战场上来，只有力量才能达成平等和自由！”

    凯多咆哮道。

    “践踏别人的生命，算是什么自由！？什么平等！？”

    “蠢货，老子可是海贼！”

    “海贼当然要用最简单的手段夺取平等和自由！”

    凯多喘了一口粗气，赤红着脸加大了手中的力道。

    大和立刻就被压制了下去。

    “只有有力量的人才配谈平等，战争就是筛选拥有力量者最简单的办法。”

    “只有战争可以决定人的价值，世界需要战争！！”

    “你这个懦夫！”

    忽然，大和暴怒地打断了凯多的吼声。

    “什么平等和自由，不过就是掩饰自己残暴的遮羞布而已！”

    “只敢对着比自己弱的人下手，他们是你说的那些掌权者吗？！”

    “你是海贼，是谁把你定成海贼，是谁在悬赏你？”

    “你怎么不敢对他们动手！！？？”

    “混蛋！！”

    恼羞成怒的凯多悍然发力，大和的身体立刻就矮了下去。

    随后，凯多猛地一甩手臂，八斋戒发出震耳欲聋的轰鸣声。

    “咆雷八卦！”

    这一击凯多不再收手，被惹怒的凯多仅是一击就让大和倒飞了出去。

    随后，凯多马不停蹄地挥舞铁棒，挥出柱形棒气。

    笔直轰向倒飞出去的大和。

    “金刚·镝！”

    “轰！”

    巨大的力道化作一道白色的劲风贯穿了大和的腹部，让她扭曲着神情倒飞出去。

    甚至从传次郎身上划过，砸在了墙面上。

    “咚！！！”

    巨大的崩碎声。

    “呼——呲。”

    凯多也喘了一口气。

    许久后，从倒塌的废墟中，大和的手从废墟中伸出。

    “沙沙……”

    一阵摸索声。

    下一刻，巨大的碰撞声传来，大和猛地挣开了废墟。

    碎石飞溅，尘埃落地。

    大和的面具已经破碎，露出了背后娇艳的容貌。身上的衣服也已经破破烂烂，终于让自己的女儿身显露在众人眼前。

    传次郎微微睁大了眼睛。

    如此英姿，居然是一个女子……

    “呵，呵呵……”

    大和摇摇晃晃，一道鲜血从头顶滑落，遮住了她的一只眼睛。

    她冷笑着看向凯多。

    “怎么忽然生气了？怎么……被我戳到痛点了吗？”

    “……”

    凯多闻言，猛地攥紧了八斋戒，下意识地又想动手。

    半晌后，看着眼神倔强的大和，凯多还是深吸一口气，压下了想要痛扁她一顿的想法。

    凯多终于还是打算，认真地对待自己这个固执的儿子。

    “……对于你来说，跟随我到底有什么不好的？”

    “除了和之国，除了这些武士，我可以把所有的东西都给你。”

    “哪怕是我现在这个四皇的位置，迟早也都会是你的。”

    “到底为什么，你要坚持于这个和之国？”

    “只有这点，我不理解。”

    是的，对于大和，凯多所有的疑惑最终都汇聚到了一个名词上。

    和之国。

    他和大和的所有分歧都基于和之国，从大和幼年开始，两人就因为和之国渐行渐远。而如今，更是因为和之国走到了这种自相残杀的地步。

    凯多实在是无法理解，和之国相比起凯多的身份地位，到底有什么吸引大和的地方。

    “呵……嗬嗬……”

    大和笑着笑着，忽然又咳出一口血。

    缓了一会后，她才缓缓地说道：

    “能够在大海上驰骋，自由自在的做自己想做的事情。”

    “任何想要的东西都能到手，人们都会在自己面前俯首称臣……”

    “这些我都不想要！”

    大和猛地抬头看向凯多。

    “因为我不是海贼。”

    “如果成为海贼，一定会很舒服吧？”

    “无所顾忌的行事，无所顾忌的战斗。”

    “金钱，珍宝，美食，力量。”

    “这些东西对于你来说都是唾手可得的吧？”

    “但是我不能和你一样，我不能变成和你一样的人。”

    “绝对不能！”

    大和的目光渐渐变得犀利。

    她弯腰拾起了跌在地面上的阿健，缓缓走向了凯多。

    从传次郎的身边经过时，她顿了一下，又继续走上前去。

    凯多的目光随着大和的步伐渐渐移动。

    “自由也许很好，快意恩仇也不失为一种爽快的生活态度……”

    大和低声喃喃着，走到了凯多的跟前。

    她抬头看向凯多，脸上全无笑意。

    “滚。”

    “……”

    凯多的脸色顷刻间变得阴沉。

    “践踏别人的生命，掠夺别人的财富，侵犯别人的领土。”

    “这就是海贼权力的本质。”

    “多么令人作呕。”

    “所以别开玩笑了。”

    “我绝对不会承认你的。”

    “我要保护别人的生命，我要保护别人的财富，我要保护别人的领土。”

    “这才是我，这才是我的理想。”

    “因为——我要成为武士！”

    大和的眼中，一团火焰熊熊燃烧。

    幼年时，三个武士将自己的饭食让给大和，并且为她破开了监牢的记忆犹在眼前。

    这一幕深深地印刻在了她的脑海中，成为了她对于武士的第一印象。

    而这个第一印象随着御田的笔记不断加深，也随着大和过去一直的流浪不断加深。

    许许多多的武士杀身成仁、忠义勇猛的形象成就了她最初的理想，而那个在巨釜中举起了自己的臣子、活在日记中的光月御田更是成为了她的偶像。

    大和清楚的知道自己有多么强大的天赋，更清楚的知道自己是被选择的能成为凯多的继承人、和之国下一任将军的人。但是她拒绝，就算赌上自己的性命，也不愿成为被别人掌控人生的人偶，更不愿意成为烧杀抢掠的海贼。

    因为从一开始，她就已经自认为是一个武士了。

    “就算我和你有血缘上的关系，也仅仅只是血缘关系而已。我就是我，我和你是不同的。”

    “别把我和你这种以虐杀别人和发动战争为乐，只敢暴凌弱者却不敢对真正的强权动手的，可怜的懦夫，疯狂的屠夫，混为一谈。”

    “降三世·引奈落！！！”

    大和话音刚落，已然忍无可忍的凯多就已经举起了八斋戒。

    天崩地裂一样的巨大力量当头砸下。

    ……

    和之国的海岸上，看着远处乌云汇聚，雷鸣震震的和之国中央，虽然看不清发生了什么，但是玛丽还是敏锐地感受到了一些不妙。

    只要自己有一点不妙的想法，就必须报以重视。以前玛丽就是这样，在获得了一个究极DEBUFF后她对此就更加上心了。

    “哦霍霍霍霍~和之国的地形还真是险峻。”

    摩尔冈斯站在海滩上，脚下踏着久违的土地，有点感慨地叹了口气。

    随后，他也扭头看向远处花都的方向。

    “啊哈哈，看来那里似乎发生了什么有意思的事情呢？”

    摩尔冈斯说着，看着脸色凝重的玛丽问道：

    “怎么样，要过去看看吗？”

    “当然。”

    玛丽毫不犹豫地点头。

    摩尔冈斯见状说道：

    “那您记得在快到的时候把我放下。”

    “这你也要跟去？”

    玛丽讶异地看了摩尔冈斯一眼。

    她原本是想直接让摩尔冈斯呆在海滩上，看她【放烟花】的，再不济最多放到九里那一类的地方。

    就摩尔冈斯那个战斗力，她要是真和凯多干上了，还真不一定顾得上摩尔冈斯。万一摩尔冈斯被余波震死了那就好笑了。

    “当然。”摩尔冈斯理所应当地说道，“一个敬职敬业的新闻人最基本的素养就是要实地报告。您大可放心，我自然有我自己保命的手段。”

    “……好吧。”

    玛丽闻言，也只能点了点头。

    既然摩尔冈斯自己都这么有自信了……鉴于他也不是不知道四皇实力的人，玛丽就信他一次。

    说起来，相比起远景，玛丽也巴不得能拍到近景呢。

    “既然如此，那么事不宜迟。”

    “抓住我的血，我们要开始加速了。”


------------

第一百八十九章：花都之战（三）

    “雷鸣八卦！”

    八斋戒和阿健对碰，一男一女异口同声地吼道。

    不到一秒钟，大和就被凯多一击抛飞出去。

    “大威德·雷鸣八卦！”

    凯多也是发了狠，他发现自己没有办法扭转大和的想法，因此也就不再多费口舌。

    他的举措一如他一直坚信的信条——力量就是一切，强权征服一切。

    巨大的棍劲从大和腰间砸过，大和猛地翻了一个白眼，口吐鲜血。

    但是她的脚步仅仅只是一晃，便再一次站稳。

    “踏踏。”

    她转过身，双手握着阿健对着身后的凯多就是一棒子。

    凯多冷哼一声，大手一抬，抓住了阿健。

    随后，猛地甩臂。

    大和站立不住，被凯多直接一甩甩飞出去，砸在了废墟中。

    “咳咳……”

    大和头破血流，口中溢出鲜血，挣扎着站了起来。

    随后，眼神一凌，拖起阿健对着凯多冲了过去。

    凯多也举起八斋戒，双手挥动，八斋戒在空中划出阵阵劲风！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    激荡的金属碰撞声连绵不绝地响起，声波的威力都几乎能把倒在地上的传次郎逼得窒息。

    两人的对打愈演愈烈，从平平无奇地铁棒对轰，变成了武装色对轰，再发展成霸王色缠绕对轰！

    “轰！！！”

    终于，再数十次对碰后，大和终究还是出现了颓势，一击没能抗住，被正中腹部。

    随后，身体再一次倒飞出去，砸在数十米开外的地上。

    “噗……”

    大和侧着头对着地面喷出一口血，简单地擦了擦后，又艰难地站了起来。

    凯多看着固执地继续抬起阿健，摇摇晃晃地对着他的大和，深吸一口气，说道：

    “明白了吗，儿子。”

    “力量就是一切。”

    “你在怎么能说又如何？不是我的对手，全部都是废话！”

    说罢，他大踏步地走向大和。

    “你只是读了御田的日记，接受了武士的救助，就以为能看透全部了么？”

    “蠢货，这个世界比你想象的还要深奥、难以理解。”

    “一个不经世事的小鬼就不要说什么大道理了，你的眼界只能局限在这么一方小国之中，格局小得令人发笑。”

    说罢，凯多扛起了八斋戒，以雷霆之势冲向大和。

    一道笔直的竖棍当着大和的头颅就砸了下去。

    大和瞳孔一缩，连忙架起阿健。

    “轰！！！”

    金铁交鸣的声音震耳欲聋，大和不由自主地倒退数步。

    “喀喀喀喀……”

    阿健传来了不堪重负的扭曲声。

    双手的肌肉在抖动，大和艰难地抬起头，看向凯多。

    只见凯多的表情阴狠，整张脸都好像蒙上了一层阴翳似的。脸色有点青灰铁板，看起来相当瘆人。

    “……”

    “是的，我的眼界是很窄。”

    看着魁梧的身形在眼前俯视着自己，大和深吸一口气，后退了两步。

    血腥味愈发浓重……浓重的有点不正常。

    大和身体一晃，手心微麻，发现血液居然如同露珠一样附在了她的手掌上。

    不仅大和是这样，凯多那边也发现了血腥味的变重。

    他看着大和心中有点拿捏不定。

    下手太重了？这么大的空间内居然会被血雾充斥，大和现在的伤势……

    然而，没等他多想，大和将手中的阿健猛地一转，撇开了凯多的八斋戒，然后直直地顶向了凯多。

    凯多眼神一眯，大手一挥，抓住了阿健。

    手上传来的巨力让凯多脸色一变，他猛地下压手，将阿健按在了地面上。

    ‘都伤成这样了还有这么大的力气，果然必须要收复你啊，大和！’

    “噌！”

    大和猛地使劲，将阿健抽出后迅速暴退出去，与凯多拉开了距离。

    两人站定，大和喘着气，冷笑着看着对阵的凯多。

    “我也只能看到你身后而已。”

    “我身后？”

    凯多挑了挑眉头。

    “是啊，你所到之处尸体都堆成山了……你知道吗？”

    大和低声说道，忽然暴起，身体一转，带动阿健发出呼呼风声，又是一记棒击砸向凯多。

    这一次凯多严肃了起来，单手青筋暴起硬生生抓在了阿健上，发出沉闷的响声。随后，他硬是握住了阿健没让大和动弹，同时猛地一棒子砸在了大和的腹部。

    之后，凯多这一棒的余威还没消去，他便松开手，攥成拳头，一拳轰在了大和腹部。

    “噗！”

    大和喷出一口鲜血，倒飞出去。

    “那又如何？”

    凯多一边说道，一边高举着八斋戒高高跳起。

    霸王色缠绕，八斋戒裹挟着漆黑的雷电悍然轰下！

    “为了我的理想，这些家伙的死是必要的！”

    “只不过是我迈向乔伊波伊的踏脚石而已！”

    “降三世·引奈落！”

    “鸣镝！”

    狼牙棒上缠绕霸王色，在大和的短暂蓄力后挥出类似剑气的“棒气”，直接与降三世·引奈落对碰。

    棒气只是稍稍对抗了一下，就溃散开来。

    天崩一样的威势对着大和就轰了下去。

    “空！！！”

    大和双手横举阿健挡在头顶，巨大的力道让她一下子就跪倒在地。

    整片大地以大和为中心，出现了蜘蛛网一样的裂缝。随后，裂缝中爆发出尘灰，整个地块轰然碎裂。

    “噗哈……”

    大和喘了一口气，随后在巨大的力道下飞了出去。

    “大和！！！”

    凯多怒吼着，手持着八斋戒大踏步跨进，毫不留情地几棒子轰在了大和身上。

    “唔……”

    连续吃下了好几次重击后，大和终于勉强抓住了八斋戒。

    下一刻，凯多连着八斋戒带着大和砸碎了大地。

    “凯多……”

    大和发出一声悲鸣声，还没来得及做出反应，凯多就是一脚踹在了大和的腰间。

    大和的身体不受控制的横飞出去，落在了一堆碎石块之中。

    “呼！”

    一个人体砸入了火海，激起了巨大的火浪。

    “呼呼……”

    凯多也喘了口气，对他而言教训大和还是要费点力气。

    不能把她伤得太狠，又要把她打服，这其中的力道把握绝对是一个大难题。

    对于凯多一个为人粗犷的海贼而言，这有点太过为难人了。

    他深吸一口气，立棒。

    “还有什么话想说的吗，儿子？”

    “是时候结束这场胡闹了，和我回去！”

    他沉声吼道。

    火焰中传来燃烧的噼啪声，许久后，才有一个人挣扎的时候碰碎了一些物体的声音响起。

    一个人影在火海中站了起来。

    见到大和的模样，不管是传次郎还是凯多都是瞳孔一缩。

    她的身上伤痕累累，血肉模糊，露在外面的身躯体无完肤。

    衣服都在剧烈的碰撞中撕裂，但是却没有想象中的春光外露。所有裸露在外的皮肤都是千疮百孔，皮开肉绽的。鲜血从外翻的伤口中溢出，浸红了雪白的和服。

    “嗬嗬……”

    “当然……”

    大和身体上的骨头断裂了不知道多少，无法发动果实能力的她充其量也只是比常人耐打一点，但对凯多而言，她并不是一个合适的沙包。

    她强撑着身体，把被血液粘在自己眼前遮挡住视线的头发撸起。

    “我不理解……我不理解你的想法。”

    “理想是用来形容人们崇高的目标，是高尚的词语。为什么在你口中，它成为了杀人的理由……”

    “我不理解！”

    她艰难地举起了手，眼皮止不住的耷拉下，但是眼中坚定的眼神没有改变过。

    “我绝对不会和你走的，凯多！”

    “……”

    凯多沉默了片刻，神情变得深邃。

    他俯视着大和：

    “你到底为什么这么固执……”

    “为什么都到了这种地步也不愿意屈服？”

    “你知道违逆我的后果。”

    “嗬嗬……大概就是会死吧。”

    大和咧嘴笑道：“倒也不错。”

    “蠢材。”凯多高高举起了手中的八斋戒，“无意义地赴死，面对自己的无力自我感动——”

    “如果武士都这么腐朽，那和之国活该灭亡！”

    “必要时慷慨赴死，在该死的时候就义，这才是武士。”

    “只要知道自己为何牺牲，便无愧此生。”

    “凯多，你这样的人是无法理解这种信念的！”

    面对着凯多当头挥下的八斋戒，身负重伤的大和已经无力抵抗。

    但言语犹如利刀，大和犀利的话语仍然如同最锋利的武器一样砸在了凯多心头。

    凯多没有再像往常一样，而是脸色阴沉，一言不发地重击下去。

    “差不多该结束……”

    “嗡！”

    就在凯多一棒子挥下的时候，大和的身影忽然在凯多的棒下消失不见。

    凯多一时间没反应过来，一棒子砸在了地面上。

    “嗯！？”

    他眉头倒竖，立刻环视周围。

    见闻色大范围覆盖出去，在自己的眼皮子底下把人带走，简直是对他的侮辱！

    “是谁！？”

    然而，不到一秒钟，凯多就发现数百米外那道熟悉的气息再次出现。

    是大和。

    凯多眉头一皱，也暂时不管发生了什么事情，纵身跳向了大和所在的地方。

    就在凯多离开奔向大和的同时，传次郎的身边，蔓延的血雾中走出了一个人。

    这个人一袭黑衣，身材娇小。

    “你是……”

    传次郎一惊，但是破烂不堪的身体却动弹不得。

    “……”

    “伤的真狠啊。”

    玛丽看着传次郎不由得咋舌。

    “还好把大和扔出去的时候扔远了一点……”

    自言自语地说完以后，玛丽用血液刺进了传次郎的身体，在他的体内形成了一个网络，将传次郎的内脏、骨骼固定住。

    随后，血液托起了传次郎，和玛丽一同迅速转身远离。

    玛丽得把传次郎送远一点……这家伙她也认识，看得出来他为什么会受这么重的伤。

    这种情况下，玛丽觉得他还是活下去比较好。

    要是接着留在那里……等下战况激烈起来后，可谁都顾不上护着他了。

    先把他送到摩尔冈斯那里，自己再回去帮大和。

    既然自己已经帮着大和拆掉了炸弹手铐，那她应该也能和凯多五五开一会。

    想到这里，玛丽的双目微微眯起。

    此时的大和也感到了一阵茫然。

    她望着自己的手腕，发现自己的手铐已经没了。

    那股已经被压制了不知道多久的力量重新充斥了身体。

    仔细想想刚才那一瞬间发生的事情，她隐约记得……自己在凯多那一棒子即将砸下来的时候，忽然出现在了一个……水面如同镜子一样，蓝天白云的地方？

    然后自己的手铐好像就炸了。

    但是在爆炸发生的那一瞬间，自己又出现在了……这个乌烟瘴气的和之国。

    事情发生的有点多，大和一时间没反应过来发生了什么事。

    但是，即使如此，当她看到了气势汹汹地向她冲来的凯多时，她还是振作了精神。

    发生了什么事情姑且不管，现在……她又有能力和凯多抗衡了！

    心念所动，大和的身体缓缓变化。

    雪白的肌肤代替了原本的肌体，她的脸也变得尖瘦，身上白色的烟雾缭绕。

    冰雪的寒意缓缓蔓延开来。

    而看到这一幕的凯多瞳孔猛地一缩。

    动物****果实·幻兽种·大口真神形态。

    这是凯多特地为大和找的果实，对于这个果实的强力，凯多自己最清楚不过了。

    可是她为什么突然能用果实能力了，我不是给她戴上了手铐了吗？

    手铐……嗯？

    看着大和空空如也的手腕，凯多一阵愕然。

    然而，一阵凶悍至极的力道传来，凯多来不及多想，八斋戒迅速挡在身前。

    “无侍冰牙！！”

    大和口中喷吐而出的冰息冲刷在凯多身上，凯多的体表立刻覆盖上了一层厚厚的冰霜。

    随后，冰霜还未散开，大和的棒击就已经近在眼前。

    “雷鸣八卦！”

    “空！！”

    猝不及防之下，凯多被这一击打得倒飞出去。

    虽然并没有受到什么伤害，但是凯多到底还是吃了一个闷亏。

    动物系果实能力可以让能力者的自愈能力强化到一个夸张的地步，而大和的伤势虽然沉重，但是却并没有到让大和失去战斗力的地步。

    这种情况下，化作了人兽形态的大和几乎能在第一时间发挥出全盛时期八成的实力。

    也难怪凯多一时不查被击退。

    两人再次被迫对阵，凯多面对着没有了束缚的大和，也谨慎了起来。

    “凯多，你不是好奇，我到底为什么不愿意屈服于你吗？”

    “我现在就告诉你。”

    有了足以与凯多对峙的力量，大和也沉静了下来。

    她淡然地学着凯多的模样，柱起了阿健。

    “在看不到光明的童年，我感受过绝望和孤独。但是武士们给予了我活下去的信心和希望。”

    “从那一刻起，我的命运就已经和这个国家纠缠在了一起。”

    “被你囚禁的过去并不值得回忆，但是也正因如此，我才结识了那些心怀信仰之人，才会点燃我的梦想——”

    说到这里，大和猛地抽出阿健，冲向了凯多。

    凯多也不甘示弱，挥起八斋戒冲向大和。

    两人的碰撞再次升级，这次，双方都动用了自己的全力。

    面对着这个状态的大和，凯多没办法再留手。而大和从一开始就没打算留手！

    激荡的狂风中，传来了大和的声音：

    “我要让和之国开国，让受尽苦难的民众们获得应允的权利。”

    “让恶党灭绝，让阳光普照！”


------------

第一百九十章：花都之战（四）

    远离了战场中央，玛丽把奄奄一息的传次郎带到了花都近郊。

    之前玛丽就是在这个地方放下的摩尔冈斯，只是摩尔冈斯那个鸟人现在已经无影无踪了。

    “该死……忘了这个家伙会到处乱跑了。”

    玛丽无奈地扶额。

    “不过这个位置应该够远了……”看着花都中央闪烁的黑色雷光，玛丽自言自语道：“如果在这里你都会被波及致死，那我也没办法了。”

    说完这些，玛丽低头看向血流肉烂的传次郎。

    赤鞘九侠里，真正让玛丽感到有些佩服的就是传次郎和锦卫门。

    佩服锦卫门，是因为他那顽强得令人发指的生命力。说句心里话，玛丽现在要是不用命命果实的战斗续行能力，她绝对做不到像锦卫门一样连吃凯多几棒子都不死。

    而佩服传次郎，则是因为他的心智。

    传次郎在篡权的大蛇将军手下忍辱负重二十年，当着御前侍卫，用自己的办法保护着主君唯一的女儿。与此同时，也没忘记每晚给穷人送没被污染的食物和水。

    从始至终都坚信着时夫人临死前的预言：二十年后九位家臣会再回来，完成主君让和之国开国的遗愿。

    “在下，是将军的狗啊。”

    杀大蛇对他来说易如反掌，但是要等待那个时机，否则恐怕会出差池。

    卧薪尝胆到这个地步，整就是一个加强版的居鲁士。

    也正是因为传次郎的这种资质，玛丽才会将传次郎转移出战场保证其安全。

    这样的一个人居然沦落到这个地步，真是……让人不得不感慨世道无常。

    稍作感慨一番，玛丽就站了起来，转身打算去支援大和。

    之前她在天空中释放血雾悄悄观战，在发现大和的颓势之后，她大抵也看出来了大和的劣势原因所在。

    大和可是一直都没有发动果实能力的。

    而原因……玛丽的目光一下子就落到了那对手铐上。

    在她猜想中，大概是那个手铐上面含有不少的海楼石成分，才导致大和完全用不出自己的力量的。

    想到这里，玛丽便想到了那个手铐的特点……

    离开和之国就会爆炸。

    那么问题来了——

    把大和拉进固有结界的话，大和算不算脱离和之国了呢？

    想到就试了，在大和和凯多激战正酣的时候，玛丽窝在天上悄悄地念动了【正义之所在】这个基础结界的咒语。

    然后，将大和拉进了固有结界。

    果不其然，当大和进入了固有结界的一瞬间，玛丽看到了她的手腕处出现了一抹火光。

    早有准备的玛丽在第一时间取消了固有结界，并且在取消前的一瞬间将大和扔在了远处的街道上脱离固有结界。

    一套办法行云流水一气呵成，而最后的成果也不出她所料，那个手铐果然消失在了固有结界中。

    玛丽感觉自己仿佛开发出了固有结界的全新用法。

    而解除了镣铐的大和也不负众望，以一己之力拖住了凯多，展现出了让玛丽都感到叹为观止的战斗力——这压迫力至少比起初见的卡塔库栗还要强。

    这也给玛丽转移传次郎争取出了时间。

    不过大和也拖不了多久，看过原著的玛丽比大和自己都清楚这一点。一对一的大和迟早会败在凯多手里。因此，玛丽现在要立刻去帮助大和。

    然而，就在她转过身的同时，她的身后传来了传次郎虚弱的声音。

    “阁下……这身披风……”

    “莫非……就是御田大人曾经说过的海军吗？”

    “咳……”

    听到传次郎的声音，玛丽沉默了。她和这家伙的主君，是对立的。

    但半晌后，她还是无言地点了点头。

    然而，传次郎似乎并不在意这些。见玛丽承认了这一点，他缓缓开口问道：

    “听说……海军，和海贼，是死对头……”

    “这次……你是来除掉凯多的吗？”

    “是的。我这一次，正是为凯多而来。”

    玛丽当即承下了这个说法。

    “这……这样吗……”

    传次郎喃喃道，扭头看向花都之中的火海蔓延。

    “那……就好……”

    “只是可惜……和之国已经……”

    许多人往花都外逃亡，凌乱的人群拥挤在一起，反而阻滞了撤离的速度。

    无人指挥的情况下，踩踏时有发生，肉泥涂抹在街道的石板上。

    火焰燎烧过去，发出了一阵令人悚然的烤肉味。

    看着这一幕，玛丽的脸色也渐渐变得僵硬。

    “……”

    海军，正义。

    凯多奴役和之国的十八年中，海军在哪里？

    和之国并不是世界政府加盟国，因此海军也没有冒着惹怒凯多的风险来解放和之国。

    再想想绿牛说的“如果凯多还在和之国，我根本不敢来这里”何其讽刺。

    海军的正义……

    人间的惨剧伴随着昏黄的火光印在了自己眼帘中，玛丽感到了自己的肩膀愈发沉重。

    现在，她来了。

    现在海军的正义，还名不副实。

    而她所作所为都要配得上自己身后的正义。

    看来自己这趟真的是来对了啊。

    “抱歉，我来晚了。”

    “我晚到了十八年。”

    玛丽沉声说道。

    十八年这个字眼一出口，传次郎的双眼微微放大。

    “你真的知道……”

    她的胸腔中发出了破风箱一样的声音。

    半晌后，他磕磕碰碰地说道：

    “如今的……和之国……可真是……炼狱……”

    “我……无颜面对御田大人……也……无颜面对日和大人……”

    他艰难地扭动自己破烂不堪的身体，看得玛丽也感到触目惊心。

    毕竟，传次郎可不是命命果实能力者……这种伤势放在常人身上足以致命了。

    “啊啊……”

    传次郎的表情变得激动了起来，他张大着嘴，看着玛丽，嘶哑地说道：

    “阁下……你真的是来讨伐凯多的吗……”

    “……”

    玛丽感觉自己的肌肉一阵发麻。

    她的表情变得庄重而严肃，指着自己的披风：

    “——请你相信，我对得起身后的这两个字。”

    “虽然我和你们不是一路人……”

    “啪！”

    玛丽的话被打断了。

    传次郎那只沾满了血的手，抓住了玛丽的披风。

    这一刻，看着传次郎希冀而孤注一掷的眼神，玛丽轻轻地吸了一口凉气。

    传次郎他颤抖着说道：

    “我能……”

    “把和之国……”

    “托付给你吗？……”

    看着传次郎，玛丽一时间顿住了。

    空气中一时间只剩下了呜呜的风声。

    片刻后，玛丽转过身，蹲了下来，摘下了自己的披风，盖在了传次郎身上。

    “无需怀疑，我是海军，我代表的就是正义。”

    “我会解放和之国。”

    “让它开国。”

    说罢，看向传次郎，玛丽伸手摸到了他的额头上。

    她催动着自己的命命果实能力，感受着他体内如同烛火一般微弱的生命力。

    现在她可以感受到其他人体内的生命力，只是没办法吸收和输入而已。

    但是……

    不能吸收和输入，不代表不能做别的事情。

    这一刻，感受着传次郎体内危如累卵的生命力，玛丽瞪大了眼睛。

    在阿拉巴斯坦和卡塔库栗战斗的时候，她已经知道了武装色就是自己生命能量的一种运用方式。

    那么，生命能量可以作用于武装色霸气，武装色霸气自然也应该可以反作用在生命能量上！

    浸润了传次郎身体的属于玛丽的血液上武装色顿时缠绕上去，然后在传次郎体内外放。

    而这个外放非但没有破坏他的身体，反而强有力的柱在了传次郎的生命力上。

    “给我固定住！”

    随着玛丽的一声低吼，传次郎体内的生命力剧烈的动荡了起来。

    外在的表现出来，就是传次郎忽然浑身颤抖，双眼翻白，口吐白沫。

    玛丽也是刚刚想到这个技巧，第一次实验这个能力。但是她却无比的自信。

    自己开发的技巧，从没失误过。

    下一刻，传次郎的生命力忽然定格了。

    “——呼！”

    玛丽看着昏迷过去的传次郎，长吐一口气。

    虽然没办法让传次郎的生命力回复，但她依旧可以阻止传次郎的生命力下滑。

    把他的生命力固定在这个水平，在不受到更多的外部冲击的情况下，传次郎就不会在她不在的时候伤重身亡。

    这一招，就叫做【生命记录】吧。

    心中想到，玛丽站起了身体。

    向着和之国大踏步走去。

    麻烦你了，大和，还得让你再拖住一会。

    我先把和之国的百姓往外迁走，顺带着收拾一下大蛇那个混蛋。

    然后——

    我就来和你一起，战胜凯多。

    这笼罩和之国十八年的夜幕，也该破晓了。

    ……

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “雷鸣八卦！”

    “雷鸣八卦！”

    “咆雷八卦！”

    “神足·白蛇驱！”

    “金刚·镝！”

    “鸣镝！”

    武器交错的声音不绝于耳，雪白与黑红色的辉光在天空中激烈碰撞。

    战斗的烈度远远比刚才更为可怕，这个时候的战斗威势已经完完全全上升到了一个全新的层级。

    就连凯多现在想要压制住大和也要费点力气才行，现在他已经在后悔刚才下手太轻了。

    迅捷的棍影交织在一起，两人的脚步腾挪都快得惊人，在已经变成废墟的游郭中迅速碰撞，方圆数千米的大地仿佛雷霆过境一般，被巨大的力道冲撞的，用掘地三尺都不足以形容这片土地被碾压的程度。

    “没有用的大和！”

    凯多愤怒地咆哮道：“你不会是我的对手，你是我的儿子，你不可能打败我！”

    “我是大和！是御田！不是凯多的儿子！”

    大和也怒斥道，悍然一棒对着凯多的头颅轰出。

    说时迟那时快，电光石火间，凯多一个附身闪过了大和的一击横扫，大手一挥抓住了大和的一只手臂，随后一棒砸在了大和脸上。

    “唔——”大和受击猛地一个后仰，鼻血流出，但却立刻又正起了身体。

    她表情狰狞，尖牙利齿咬住了凯多的八斋戒，随后一脚错开了凯多的双腿。

    转身便是把凯多甩了出去。

    “无侍冰牙！”

    对着在空中无处借力的凯多，大和张口就是一道冰冷的寒气喷出。

    “热息！”

    凯多也不是兽形态才可以喷出热息的。就和大和一样，他在人兽形态一样可以喷出火焰。

    冰与火交融在一起，光线为之扭曲，形成了一个混沌的漩涡，在两道势均力敌的吐息下维持着一个微妙的平衡。

    随后，随着大和向前踏出一步，脆弱的平衡立刻被打破，巨大的爆炸笼罩了战场，两人都身不由己的倒退。

    “嘭！”

    凯多重重地落在地上，有立刻站稳了脚跟，随后，突破了灼热的气浪横眉怒目地冲向对面。

    而远处冰蓝色的余波也被一道雪白的身影突破，只见大和也拖着阿健疾步冲向凯多。

    “哐！！！”

    两人的狼牙棒就这样隔空撞在了一起，霸王色霸气缠绕其上，长长的黑色拉丝顺流在两人挥动武器的后延上。

    一时之间，场面僵在了那里。

    “放弃吧，大和！你离开了我还能去哪里！？”

    “看看你的周围！！”

    凯多咬牙切齿地吼道：

    “毁灭一切便是你我的力量，拥有这种力量的人只能带来无穷无尽的动乱。”

    “不管是我还是你，都不可能去做守护别人这种无聊的事情。”

    “你的力量终究会把你束缚在我身边，束缚在百兽！因为你的力量是我给予的，你正是因为是我的儿子，你才会有这样的力量！”

    “你放屁！”

    大和猛地顶开了凯多的八斋戒。

    看着浑身的血液像沸腾着的开水，脸上带着一股不能忍受的怒气的凯多，大和的脑海中闪过一丝曾经的回忆。

    许久以前，一个带着牛仔帽，名叫艾斯的少年冲进了和之国。

    在和他一番激战后，大和和艾斯发现了对方都有同病相怜的地方。

    回忆里，大和想着幼年时被凯多监禁的过去，心情低落地说道：

    “被监禁在这座岛上，还被戴上出岛一步就会爆炸的手铐。”

    “我只剩一辈子留在这里一个选择。”

    她攥紧的拳头颤抖了起来，怒气和无力感同时涌上心头。

    她的语气中饱含着不甘说道：

    “就因为我是凯多那种混蛋生的……”

    她痛苦地自诉，似乎想要将自己的所有郁闷的事情全部吐诉出来。

    然而，艾斯对此却不置可否。

    终于，沐浴着夕阳，站在海岸边，艾斯看着大和，沉声质问道：

    “既然你都那么讨厌你的老爹了……”

    “手铐姑且不提——”

    “为什么你连自己的心都禁锢住了！？”

    ——

    “雷！鸣！八！卦！！！”

    大和的眼睛冒出焚烧掉一切的火，满脸绯红，一直红到发根。

    她感到血液在太阳穴里发疯似地悸动，脑袋像给什么东西压着，快要破裂了。

    那种激动兴奋的感觉让她的血液彻底沸腾。

    她想起了和艾斯的约定，想起了至今还被她好好保存着的生命卡。

    我可是和艾斯约定好了要再见的……

    怎么可能被你束缚啊！

    “凯多！！！”

    阿健裹挟着霸王色轰向了凯多的头颅，这一刻，大和在气势上第一次完完全全压住了凯多。

    “乓！！！”

    凯多被一棒正中下颌，庞大的身躯就像是旱地拔葱一样倒飞了出去。

    “只要我的血液还在流淌——”

    “只要我的意志还在燃烧——”

    大和转过身，俯下上半身，将阿健收在腰间，力量迅速蓄积其中。

    对准了空中的凯多。

    “你所说的一切——”

    “都困不住我！”

    “冰牙鸣镝！！！”

    冰蓝色的气浪伴随着横扫一切的巨力席卷向空中的凯多。

    磅礴的气浪，贯穿凯多的身躯！

    “轰！！！”

    自凯多降临时就一直盘踞在天空中厚厚的乌云，被这一棒贯穿。

    露出了云后碧色的天空。


------------

第一百九十一章：花都之战（五）

    玛丽迅速飞到了花都上空，口中咒语碾动。

    双手放在额前，血色染透了世界。

    大和和凯多两人也都没有见过这一招，酣战的两人似乎都没有注意到世界发生了变化。

    为了不先打草惊蛇，玛丽从地面中缓缓生成血液，避开游郭区域。

    血海中，黑之士兵浮现。

    玛丽的想法很简单，和在阿拉巴斯坦一样，利用黑之士兵迅速撤离花都的人员，拓开一片足够让她放大招的战场。

    然后，在她召唤出黑之士兵准备下达指令的时候，她惊讶地发现——

    一切都似曾相识。

    看着人流中穿梭的武士们，还有大蛇御庭番众，玛丽挑了挑眉头。

    “这帮家伙居然在做正事……”

    斟酌片刻后，玛丽让黑之士兵配合着这些武士行动，同时不要露脸。

    只要能起到束流引导的作用就可以了，剩下的交给更熟悉道路情况的武士们即可。

    留下了这一个后手，玛丽便朝着凯多和大和大战的方向飞去。

    虽然如此，还是有一个疑问在她的心头萦绕。

    为什么这些归顺于大蛇的武士会疏散民众……

    这感觉并不是大蛇那个家伙可能会做的事情。

    ……

    时间回到十几分钟前，和传次郎分开的日和迅速赶往将军府。

    “快快快，把这些东西都给我搬走……”

    黑炭大蛇正在火急火燎地发号施令，让手下把自己的财宝全部搬离这个危险地带。

    残忍傲慢的黑炭大蛇除了自己的利益外，丝毫不关心国家和人民。在他的统治下，和之国人民遭受了巨大的压迫剥削。

    现在他自然也没有一点想要疏散百姓的想法。他可是抱着复仇的心态打算毁了和之国的，如今一来虽然不是很合自己的心意，但也算是达成了目标。

    只是现在自己也身处危险之中，黑炭大蛇也得想办法赶紧跑路。

    他一边像是一只热锅蚂蚁一样打转，一边口中喃喃自语道：

    “凯多那是发了什么神经，毁了和之国也不提前和我说一声……”

    “还有他怎么可以这么嚣张！？居然都不回答我！”

    “该死该死……这家伙疯了，我也得赶快跑。”

    说到这里，黑炭大蛇立刻对着身边人说道：

    “你们赶快把我的东西转移到白舞，我先离开了。”

    嘿嘿嘿。

    白舞可是有港口的……带着这些财宝离开了和之国，我照样可以享尽荣华富贵。

    大蛇心中的算盘打得滴答作响。

    说完，他便从后门打算离开将军府。

    这个时候，日和的声音从他身后传来。

    “大蛇将军，还请留步。”

    “嗯！？”

    熟悉的声音让大蛇愣了一下。

    他转过头去，看到日和正面色清寒地看着大蛇。

    “大蛇将军，莫非是要弃和之国百姓于不顾吗？”

    她轻轻开口问道。

    “那是自然，区区贱民的性命而已，怎么能及我我一根毫毛？”

    大蛇不屑地说道，随后看着日和，又色迷迷地问道：

    “小紫，你是来和我一起走的吗？也不是不行……”

    话还没说完，看着脸色不变的小紫，大蛇顿了一下。

    然后猛地想起来刚才的场景，脸色一变，皱眉说道：

    “不对……你跟着传次郎……”

    “你也不是什么艺妓对吧？”

    “莫非……你也是赤鞘九侠之一！？”

    大蛇的心思转得很快，他立刻就想到了一个可能性。

    然后上下打量着日和，试图把她和曾经的九侠中的某人对应。但是他皱眉思考了许久，都没有想出来这个小紫长得像谁。

    日和见状，原本因为大蛇的发话而愤怒攥紧的手又悄然松开。

    她叹了口气，说道：

    “我并不是赤鞘九侠。”

    “你不是赤鞘九侠？”

    大蛇疑惑地问道。

    “是的，我只是一介弱女子。”

    日和颔首道：“赤鞘九侠皆是武士，都有佩刀。将军看我可有带佩刀？”

    “……的确。”

    大蛇这个时候也反应了过来。

    而后，回味了一下日和刚才说的话，他眼前微微一亮。

    “这么说……”

    “你真的是来投靠我的！？”

    九侠的威胁消失了，色胆就又迷上了大蛇的心头。

    见小紫无人保护手无缚鸡之力地站在自己身前，大蛇有点摁捺不住，小步走向日和。

    “如果你愿意成为我的女人，我也不是不能带你逃离这里。”

    “哈哈，传次郎那个蠢蛋肯定是去挑战凯多了吧？他必死无疑。但没关系，之后我会照顾你的……”

    而看着猥琐地朝自己靠近的大蛇，日和的眼中一抹厌恶闪过。

    随后，她秀口微张：

    “我的确不是赤鞘九侠。”

    “我是光月日和。”

    这一刻，空气凝滞了。

    还在忙活或是看热闹的武士们目瞪口呆，纷纷将目光聚焦到了日和身上。

    大蛇的身体也猛地一僵，目光从窥伺变得不可思议。

    他怔怔地看着日和，那头发色和他古早的回忆渐渐吻合在一起。

    他这才意识到一件事情。

    就算不是赤鞘九侠，这个小紫的身份肯定也是很特殊的。

    否则，身为御田手下的传次郎没有必要保护小紫，把她一直守在自己的家中。

    自己刚才还没有料到这件事情……

    没等大蛇那个愚钝的大脑有所反应，日和便开口说道：

    “大蛇，我和你做一个交易，如何？”

    ……

    不久以后，将军府中，武士和忍者们倾巢而出，涌向花都的各个角落，开始引导人流撤出花都，向着各个边境地区。

    而凯多和大和的战斗还在继续。

    “凯多！”

    “大和！”

    “轰！”

    简单粗暴地力量对轰，极致的武装色和霸王色的碰撞，幼小的幻兽向着自己的父亲发起叛逆。

    两头神话传说中的猛兽激烈的肉搏，青龙和大口真神互相咆哮，火焰和冰雪在大地上犁出各自的痕迹。

    “嘭！”

    大和一棒子挥在了凯多的胸膛上，厚厚的肌肉撑住了磅礴的力道，发出一阵沉闷的入肉声。

    凯多抓住了棒子，故技重施，挥着八斋戒就对着大和的头颅砸下。

    “镜山！”

    一层坚固的洁白色瓷状冰霜覆盖在了大和体表，在凯多一棒下应声破碎。

    而大和也反手抓住了八斋戒，两人就这样僵在了这里。

    凯多和大和大眼瞪小眼，两人都是青筋暴起，他们脚下大地沉陷，一大片砖石崩飞出去。

    “大和……”

    “闭嘴！”

    大和厉喝道：“我不想听你再说你那些歪门邪道了！”

    “混账！！”

    凯多猛地向后拉动自己的身体，将大和整个人带飞了起来。

    随后像是甩布匹一样，疯狂地把大和在大地上砸来砸去。

    “镜山！”

    冰甲崩碎，凯多的手中被雪水润湿，大和借着这个力道从凯多的手中脱离出去。

    随后，没有任何迟疑，她将阿健抗在肩膀上迅速冲向凯多。

    在离凯多只有几步的时候，她高高跃起。

    “冰诸斩！”

    从高处自上而下，大和使用手中包裹着冻气的狼牙棒全力重击凯多。

    “军荼利·龙盛军！！”

    凯多将霸王色霸气缠绕在铁棒上，瞬间快速挥舞，一时间空中出现了数十道棒影，从四面八方砸向了大和。

    大和迅速被砸飞了出去，凯多也毫不犹豫跟了上去。

    “大威德·雷鸣八卦！”

    “呼呼呼！”

    “降三世·引奈落！！”

    “轰！！”

    “金刚·镝！！！”

    “嗡——空！”

    只不过几秒钟，四大明王招数统统招呼在了大和身上。

    大和吐出一口鲜血，险些没能握住阿健，身体擦着地面，倒飞到百米开外。

    凯多一不做二不休，一套四大明王招数打完，紧接着就像跟上去打第二套。

    这一次凯多要把大和彻底打到没有反抗能力，不会再给大和留下一点机会。

    “给我倒下吧，大和！”

    “休想！”

    大和再一次站了起来，一棒子和凯多对了个正面。

    然而冲势加身的凯多一棒子就把大和砸飞了出去。

    半空中，大和变回了兽形态，四足轻点，稳稳地落地。随后又一瞬间转换成了人兽形态，朝着凯多扑了过去。

    “不管你做什么我都不会倒下！就算你杀了我我也不会倒下！”

    “我是宁愿死也不会低头！”

    “大和！！！”

    “空！”

    一黑一白两道身影再一次缠在一起。

    没有需要互相倾吐的思绪，没有需要互相理解的立场。

    他们两人交流的，只有置对方于绝境的棒击。

    “这里是和之国的领土！”

    “和之国不会继续存在了！”

    “你做不到！”

    “那你就在这里击败我！”

    凯多怒吼着，一棒一棒威势越来越盛。

    就像玛丽预测的一样，凯多的硬实力到底是高于大和不止一个层次的。大和变身后的确可以拖住凯多一段时间，但是指望大和能拖太久并不现实，就更不用指望大和可以单杀凯多了。

    凯多已经开始取得明显的优势了。

    忽然，凯多猛地一个转身，在两人的棒子还撞在一起的时候，一脚踹在了大和的侧脸上。

    大和立刻翻了一跤。还没站起身，一道巨大的阴影就笼罩在了她的头顶。

    “这个战乱横行，饥荒遍地的国家——”

    凯多高高地举起了八斋戒。

    一股从未有过的危机感涌上了大和心头。

    糟了！

    她来不及多作动作，只能横起了阿健。

    “早就应该消失了！”

    下一刻，一道毫不逊色于四大明王招数的纵击轰在了大和身上。

    那股力量甚至超越了大和之前所受到的任何一道攻击。

    只是撑了两秒钟，大和雪白的脸上就浮现出一抹病态的嫣红，随后，身体内部传来一声脆响。

    她的身体顿时一塌，巨大的力道把她轰飞了出去。

    她的身体如同一个滚轴一样在地面疯狂滚动，在地面上拉出一道奇长无比的滚动痕迹后，才砸在了一片废墟上。

    “……咳。”

    大和支撑着自己的身体，半晌后，却还是没能站起来。

    这一次凯多真的发狠了，短时间内，哪怕她的果实能力再强悍，短时间内都回复不了战斗力了。

    她的脊椎被打断了，腰部呈现出一个诡异的姿态，趴在地面上。

    “看起来你没办法打败我了，大和。”

    凯多也喘了口气，险些坐倒在地。

    刚才那一棒子为了一了百了，消耗可不算小。

    “……没有用的，凯多。”

    大和痛得倒吸冷气，但还是咧嘴笑道：

    “有本事你就杀了我。”

    “不管你像现在这样击败我多少次，只要我还活着，我就会反抗你。”

    “你一定会遭到报应的，凯多。”

    “还在嘴硬。”

    凯多冷哼一声，走向大和。

    高高举起手里的八斋戒。

    “看来，你还是得冷静一下。”

    “先好好给我睡一觉吧，醒来以后，你就不会再这么顽固了！”

    “你！”

    大和猛地挣扎了起来，却没办法动弹。

    只能眼睁睁地看着凯多一步步逼近。

    “踏。”

    “踏。”

    “踏。”

    一步步，仿佛终末的钟声一样每一步都踏在她心头。

    该死……我还是太弱了。

    谁能来帮我一下！

    大和看着凯多声嘶力竭地吼道：

    “啊啊啊啊啊！”

    “凯多！！！”

    “呼！”

    凯多对着大和的头就是一棒下去。

    ——

    千钧一发之际，凯多敏锐地感受到了什么，脸色猛然一变。

    幻兽的身体让他感受到了一丝未知的危险。

    随后，谨慎的凯多没有任何犹豫，抽身退开。

    下一刻，燃烧着黑色火焰的刀锋从虚空中显现，划出一道数百米长的火刃声势浩大地朝着凯多砍去。

    “热息！！！”

    凯多毫不犹豫地一口火焰喷出，和魔界火焰对抗。

    也许青龙的火焰有什么特别的地方，魔界火焰第二次遇到了对手。

    但是，这火焰到底也特别不了多少，魔界火焰顿了几秒钟后还是迅速地飞向了凯多。

    凯多悍然挥出一棒子，气浪浩浩荡荡扫了出去，这才遏制了魔界火焰的蔓延。

    “呼啦啦！”

    黑色的火焰和赤色的火焰交织，明灭的火光中，天空中蔓延开的血雾里，先是刀身，随后是身体，玛丽缓缓从血雾中迈步走了出来。

    而她正背对着大和。

    玛丽扯了扯自己的手套，挑着眉头说道：

    “啊哈，我来的还真是时候。”

    “刚刚那句话说得好，大和。”

    “正义会在终点等待所有人，凯多的报应到了。”

    而现在的大和已经懵圈了。

    她根本没反应过来发生了什么事，也不清楚眼前的女孩是谁。

    但她映入眼帘的就是玛丽背后的正义二字。

    ——正义会在终点等待所有人。

    “你……”

    大和欲言又止。

    随后，她的身体被鲜血包裹了起来，送向远离战场的方向。

    她也无法挣扎，只能随着玛丽地心意走。

    “你先恢复一会，再回来吧。”

    “轰！”

    与此同时，随着一声巨响，火焰轰然爆散出去。

    凯多狰狞的脸庞在顷刻间就近在眼前！

    “你是什么人！？”

    玛丽扭头看向凯多。

    正儿八经的四皇啊，还是自己一对一呢……

    哈，好啊。

    玛丽异常嚣张地笑了，她一手拖刀，一手张开，手心对着疾驰过来的凯多。

    “我只是一个路过的海军罢了。现在是我的回合，先让我来做你的对手吧，凯多。”


------------

第一百九十二章：花都之战（六）

    “……做我的对手？”

    凯多微微眯起了眼睛。

    上下打量了一下玛丽后，他忽然反应过来眼前这个人是谁。

    “……海军小鬼，你是那个【血手】？”

    虽然和之国闭关锁国了，但是凯多可没有，他还是时常关注着大海上的新闻的。

    这段时间老是上头条的新秀海军，他自然也认得。

    （注：这个时候从和卡塔库栗一战开始后的经历，新闻都还没来得及报道。）

    能够打败克洛克达尔，同时碾碎BIGMOM的将星，又是泽法的徒弟。凯多对于这个新生代也算是高看了一眼。

    高看归高看，凯多倒还是不认为只靠玛丽就敢向自己挑战的。单枪匹马来和之国，哪怕是三大将也没有这么大的胆子。

    因此，凯多看着孤零零的玛丽，心中反倒起了一点疑窦。他扭头四处打量了一下。

    不会是泽法那个老家伙跟来了吧，带着自己的徒弟一起来揍自己。

    不对不对，应该也不止泽法一个人，他应该清楚他不是自己的对手。还有别人？

    “真是令人吃惊，你居然会知道我的名字。”

    玛丽抬了抬自己的军帽，踮起刀打了个响指。

    “不用担心，凯多。这一次来的海军只有我一个人。”

    “海军还不屑于和你一样干这种背后偷袭的事情。”

    听见这句话，凯多脸色一黑。

    他何尝不知道玛丽这是在嘲讽自己当年给了御田一闷棍的事情。但是他奇怪的是……

    眼前这个小姑娘怎么看也就只有八九岁十一二岁的样子，怎么会知道十八年前的事情的？

    是海军官方的情报？

    他猛地一甩自己的八斋戒，冷哼一声：

    “海军的话我可信不过。天龙人手下的垃圾说话怎么可信呢？”

    “啊啊，凯多啊凯多，一个四皇怎么可以这么软弱。”

    玛丽挑衅道：

    “有没有埋伏到底有什么关系？现在站在你面前的可是只有一个小女孩啊，难道你连眨眼间碾碎一个小姑娘的勇气都没有吗？”

    “还是说你觉得我能和你打成势均力敌的局面，然后让你被别人抓到破绽？不会吧？”

    说到这里，玛丽还将一根手指竖在自己的下嘴唇上，戏谑地笑道：

    “你不用抱有这种担心~我身子很弱。”

    “只是个勉强能打败几个干部的海军小鬼而已。”

    “呼——”

    凯多也被玛丽三言两语激起了脾气。

    虽然谨慎，但凯多一样也是个暴躁的壮汉。当了这么多年四皇，骄傲如他怎么可能忍得了一个小女孩在自己面前疯狂跳脸自己。

    他看着玛丽的眼神变得冰冷且充斥着杀意。

    “真是个不知所谓的小鬼……”

    话没说完，他耳边就又传来了玛丽轻佻的声音。

    “不错的眼神。”

    “！”

    这一句如同高高在上一般的点评让凯多顿了一下。

    随后，狂暴的杀意席卷全场，凯多第一次用了霸王色外放。

    玛丽也不甘示弱，同样将霸王色顶了出去，眨眼间就和凯多拼了个不相上下，甚至隐隐还占着上风。

    这一下没能压住玛丽，凯多的脸上更挂不住了。

    “啊哈~”

    玛丽一歪脑袋：

    “四皇的霸王色居然还不如我吗？真是不可思议~”

    “雷鸣八卦！”

    不再多废话，被刺激得心中暴怒的凯多对着玛丽就是一棒子轰出。

    玛丽见状也是瞳孔一缩，先是收起了手中的刀，随后手上覆盖上武装色霸气，怪力爆发，血坏发动，一手顶向了八斋戒。

    巨大的力道从手心中传来，玛丽的手臂顿时发出了乒乓的崩碎声，血雾从手臂中喷了出来，连带着玛丽半个身体都塌了下去。

    “啧……”

    玛丽忍不住轻嗟一声。

    力量是勉强能顶一下了，但是身体素质……中将的身体素质果然还是差了点啊。

    下一刻，她的身体被凯多如同旱地拔葱一样打飞了出去，凯多对着玛丽接连就是几棒子，将玛丽的身体几乎打得扭曲成了一团。

    “轰！”

    最后一击，凯多从高处高高挥棒，用尽全力对着玛丽就是一棒子。

    巨大的力道下，玛丽的身体眨眼间就爆碎成了一团血雾。

    咚，凯多落地。

    空气沉寂了片刻。

    凯多的脸色变得怪异，打量了一下自己的八斋戒，以及上面还在嘀嗒的鲜血。

    呃……就这？

    “海军超新星？”

    凯多第一次对于自己的胜利产生了怀疑。

    这……也赢得太轻松了？

    下一刻，他的背后传来了一道寒意。

    他神色一振，来不及转身，第一时间就用霸王色缠绕护住了自己的后背。

    然后，他就感受到了脊背传来的剧烈痛感。

    “！……什么？！”

    他惊呆了。

    而从血雾中探出了半个身体的玛丽从凯多背部厚实的肌肉中抽出了自己的暮色，咧嘴一笑。

    “你刚才在惊讶什么？”

    “我不是说了吗？”

    “我身子骨很弱~”

    神性（光之子）是个好东西啊，配合上暮色和自己神出鬼没的身法，对于这些习惯了霸王色缠绕的强者而言，简直是防不胜防。

    而且，还有一点很奇怪。

    玛丽心念所至，忍不住微微皱眉。

    刚才那一刀……手感很奇怪。

    凯多的身体照理来说本身强度也应该高得惊人，毕竟四皇里面除了红发以外，给她的印象基本都是钢铁之躯。

    大妈就不用说了，钢铁气球的外号可不是吹的。而凯多和巅峰的白胡子，光看那个身体就知道不是什么善茬。

    然而，刚才她切进凯多身体时，刀上传来的感觉，就像是……

    豆腐？

    玛丽有点惊疑不定。

    而就是这微微愣住的一下，凯多便已经转身对着玛丽就是一棒子。

    重击锤在了玛丽身上，再次把她打得浑身扭曲，倒飞了出去。

    “你居然没死，这是什么情况……”

    凯多看着玛丽低吼道，随后便不由自主地捂住了自己的背部。

    “咚咚咚……”

    玛丽在地面上翻滚了几圈后，也用暮色止住了自己倒飞的趋势。

    身体迅速再生，她勉强支起了身体，目光紧紧盯着凯多。

    她的暮色已经切进了凯多的身体……那么咒毒就应该沾染进去了。

    白胡子就是被咒毒影响，导致了最后的死亡。咒毒的凶悍玛丽已经见识过很多次了，但是面对着这个号称海陆空最强生物的凯多，玛丽心里还是有点没底。

    然后，她看到了凯多的腰处，咒印开始蔓延。

    但是，当咒印蔓延到了胸口的时候，缓缓地慢了下来，最后定在了那里。

    “！”

    玛丽瞳孔一缩。

    “吼啊啊啊啊——！！！”

    和玛丽不一样，凯多忽然痛苦地嘶吼了起来，大手抓向身后，撕拉一下带下来了一片血淋淋的肉。

    “该死的……这是什么东西！？”

    看着胸口处狰狞地蔓延着的咒印，凯多咆哮道。

    身体内传来的刺痛感让凯多意识到体内的异样，这种感觉酷似前两天他在推进城外海被麦哲伦毒到的感觉。

    “海军！海军！”

    “用毒的卑鄙小人！”

    听到了凯多愤怒地吼声，玛丽不屑地撇了撇嘴。

    此时的她身体已经完全恢复如初，她扭了扭自己的脖子，站了起来。

    玛丽毫无心理负担地看着凯多说道：

    “大哥，就你也配说这话？”

    “你是个海贼，我打你还需要讲什么江湖道义？”

    当然，嘴上这么说，玛丽心中已然思绪如潮。

    第二次……

    咒毒第二次出现了被抵抗的情况。

    两次被抵抗，上一次是在马尔科身上，这一次是在凯多身上。虽然对于两人都造成了一定的创伤，但是都没有致死。

    而这两者之间的共同点……幻兽种？

    玛丽的眼睛微微眯起。

    可是如果不死鸟可以抵抗咒毒是因为那不死的青炎的话，那凯多又为什么可以抵抗？

    青龙也有不死的能力？

    隐约的，玛丽感觉自己仿佛抓住了什么，又仿佛什么都没发现。

    是什么原因……

    “咆雷八卦！！！”

    然而，还没等玛丽细想，一道风雷之棍对着她的头颅就砸了过来。

    玛丽也不闪躲，任由自己的头颅像是西瓜一样在凯多的巨力之下爆裂。

    然后，在凯多冲出去老远后，站在原地的玛丽，脖子上肉芽蠕动。

    然后一颗头颅就又一次再生出来。

    “力道减小了，果然，咒毒威力还是有的。”

    玛丽自顾自地喃喃道。

    凯多狠狠地脸皮一抽，语气低沉地吼道：

    “你是什么东西？幻兽种还是自然系？”

    身体扭曲后立刻再生，头颅都被敲炸了以后还能自如地说话，这种超出想象的再生能力在凯多印象里也只有不死鸟马尔科有。

    他很确信自己刚才那一棒应该是实打实地打中了，任何人结结实实吃下这一棒都不会讨到什么好处。

    也就是说，不是自然系的元素化。

    “幻兽种？”

    凯多看着玛丽，脸色阴晴不定。

    而玛丽现在想得和凯多完全不是一个频道的问题。

    如果说，幻兽种相对于其他果实有什么特别的话……

    他们都是神话传说中存在的神或者神兽。

    咒毒的本质她很早就做过研究，得出的结论是，咒毒并不是毒素，而是更接近诅咒的存在。

    幻兽种可以抵抗咒毒……

    玛丽看向凯多胸口还未消去的咒印，立刻意识到了凯多和马尔科的区别。

    马尔科在能抵抗咒毒的同时可以用青炎烧掉咒毒，而凯多却只能抵抗咒毒。

    也就是说，两者的共同点其实只有抵抗咒毒而已。治疗咒毒仍然是不死鸟独有的能力。

    那么，能抵抗咒毒的能力……

    玛丽忽然想起来自己身上的一个BUFF。

    弑神A。

    联想到了刚才她切入凯多身体的时候那种豆腐一样的手感，玛丽眼皮一跳，一个出乎意料的结论出现在心中。

    莫非……

    凯多和马尔科，两个幻兽种之间能抵抗咒毒的共同点是……

    【神性】？

    幻兽种具有神性？

    而这个时候，凯多已经皱着眉头，猛地一踏地面，飞驰向玛丽。

    “雷鸣八卦！”

    “无垢神峰！”

    玛丽也神色一震，一刀挥出。

    凯多磅礴的力道顷刻间粉碎了地面上掀起的石山，漫天石雨中，玛丽披风飞扬的身影若隐若现。

    “热息！！！”

    凯多猛地对着玛丽喷出了一口高温火焰。

    玛丽冷哼一声，手上高温暴起。

    灼热的温度扭曲了手周围的光线，黑色的火焰从手套的缝隙中喷出。

    一股漆黑的图腾从玛丽的手中爆发出来，环绕着她的手，形成了一个龙头。

    “黑龙波！”

    她扎了一个步子，猛地一个推手，一头黑色的火龙从玛丽的拳锋上驰骋而出。

    黑龙所经之地统统融化，大地在高温下变成了玻璃体，焚风将周围空气中的杂质几乎横扫一空。

    黑龙波和热息碰撞，在火焰品质上更胜一筹的黑龙波立刻撕碎了热息，对着凯多就扑了过去。

    凯多脸色一变，武装色缠绕在八斋戒上，对着黑龙波就是一棒。

    不得不说老牌四皇的硬实力就是猛，哪怕不用霸王色缠绕，那浩浩荡荡的威势也不是现在这个状态的玛丽能对碰的。

    也正是处于这种考虑，玛丽从一开始就没打算靠着硬碰硬打赢凯多。和对战卡塔库栗不同，现在玛丽才是需要拖时间的一方。所以只要自己的生命力没耗完，自己就立于不败之地。

    她从一开始也就没想着靠自己一人打败凯多就是了。

    而现在，看着一棒子打散了黑龙波的凯多，玛丽的眼神变得深邃。

    武装色缠绕吗……不再使用霸王色缠绕了。

    看来，凯多果然还是精明，看起来粗犷，实际上还是有心思的。

    不过这样也好，不使用霸王色缠绕的话，神性（光之子）也就不会对结果产生干扰了。

    想要检测凯多身上是否带有神性，最简单粗暴的办法就是……

    “嗖！”

    玛丽一个箭步踏了出去，转眼间就到了凯多的眼前。

    怪力发动，暮色从一个极为刁钻的角度斩向凯多。

    而凯多吃一堑长一智，猛地向后跳出。

    在知道了玛丽刀上有剧毒的情况他不想和玛丽近战纠缠，只要自己和她保持一定距离，凭借自己的速度和力量可以轻而易举地压制住玛丽。

    凯多的算盘打得噼啪响，可惜他不知道玛丽的能力。

    情报差是个好东西。

    下一刻，凯多的身后空气中猛地涌出一片鲜血。

    在一开始还没入场的时候，玛丽就已经展开了固有结界魔王布武。

    而在魔王布武的结界中，玛丽可以在任何地方生成血液。

    而血液在的地方，她就在！

    下一刻，在凯多的视野中，玛丽的身体忽而化作一滩碎屑。

    然后，他背后传来了熟悉的寒意。

    “什么……”

    大吃一惊的凯多来不及多想，只能将武装色覆盖在自己的背后。

    吃一堑长一智，在知道玛丽的果实能力诡异后，凯多面对着玛丽就不再使用霸王色缠绕。

    那第一刀霸王色缠绕被对方视若无物，凯多就知道对方的能力里大概率有一种可以无视霸王色缠绕的能力。因此这一次为了保险，凯多直接用了武装色缠绕。

    然后，下一刻。

    他的身后再一次传来了钻心的剧痛。

    “什么！！？？”

    凯多不可思议地喊道，一段刀尖从他的腹部刺出。

    然后，他听到了他的耳边传来了玛丽兴奋的声音。

    “有意思……”


------------

第一百九十三章：花都之战（七）

    “果然，我没猜错！”

    玛丽兴奋地说道：

    “凯多，你的这颗果实吃得可真的是太好了！”

    这一刀下去，顶着凯多的肉体强度和精纯到了极致的武装色，玛丽的手感不再像之前切豆腐那么容易。

    但是也没差多少，只不过从切豆腐变成了切岩石而已。

    对于玛丽这个级别的人，切岩石和切豆腐没有本质不同。

    玛丽立刻就意识到自己的猜想是对的——因为那颗幻兽种，凯多真的有神性！

    当然，也不排除凯多本身就有神性的可能就是了。但是这个可能性实在是太小，玛丽觉得忽略了也没啥问题。

    仔细思考了一下双方的对局。

    凯多，几乎是完美的六边形战士。

    高血量，高攻击，高速度，高技巧，高能力，高防御。

    然而，现在玛丽几乎完美的克制凯多的每一个方面。

    血量，咒毒之下再厚的血量也扛不住几刀。

    攻击，他攻击再强也没办法把玛丽数不清的血条击穿，每一次打掉一条血条就是上限了。对凯多而言玛丽的命命果实就相当于有了不知道多少次锁血。

    速度，仅仅只是开了血坏的玛丽速度都可以和凯多齐平，在反应速度上玛丽更是能压住凯多一筹。更何况，在固有结界的范围内玛丽相当于可以在任何地方飞雷神。

    技巧，要什么技巧，简单粗暴一刀过去就是技巧。

    能力，凯多的火焰被自己的黑炎压制，霸王色按不住自己的霸王色，坏风非龙形态还用不出来。

    最后的防御，霸王色缠绕被神性（光之子）克制，武装色和肉体的强度还挡不住弑神A的超高面板补正。

    在知道凯多具有神性以前，凯多六边形中的血量、攻击、防御这种纯面板都甩了玛丽不知道几条街，让玛丽不知道怎么破。然而现在实际打起来，六边形每一个都被玛丽克制的死死的。

    这怎么输啊？

    就算打不过，这种情况也不可能输的啊！

    “轰轰……”

    没等玛丽做出下一步动作，忽然一阵风起云涌。

    “嗯？”

    玛丽瞳孔一缩，一股危机感当头袭来，她毫不犹豫地抽身后退。

    只见凯多的身体迅速膨胀，庞大得身体碾碎了地面上的废墟，将整个大地犁成了一片平地。

    见状玛丽立刻高速后撤，凯多膨胀的身体在她身后不断追碾，而玛丽也被迫不断向后撤去。虽然被撵到也没啥事，但是平白无故吃上这么一下玛丽也是会痛的。

    在玛丽退出了数百米之后，凯多膨胀的身体才停了下来。

    “芜湖……”

    玛丽抬头看去。

    一头数千米长的巨龙低着头缓缓地侧过头颅，用那双金黄色的兽瞳盯着玛丽。

    “攻击对我有效……”

    凯多瞪大了那双兽眸，口中的声音如天雷滚滚，传遍了整片花都。

    而此时，摸到了战场边缘的摩尔冈斯也被这一幕惊呆了。

    虽然他没有拍到之前凯多和大和、玛丽激战的场景——他再渴望大新闻也是要命的，对自己有自知之明的摩尔冈斯并没有靠近核心战场。

    但是，从刚才凯多沉闷的吼声中，摩尔冈斯明白了一件事。

    “这家伙……居然不凭借其他人的掩护都可以伤到四皇！？”

    摩尔冈斯看着凯多瞠目结舌。

    “……”

    玛丽看向凯多，挑了挑眉。

    嘶，话说早了。

    看向凯多身上，纵然眼尖如玛丽，她也很难看见之前砍出来的伤口上蔓延的咒印。

    体积变大了以后，凯多的身上咒印占比变小了很多。对于咒印来说……相当于抹除的生命力占得百分比变少了。

    也就是说，对应的，凯多的血条厚了好几成。

    嘛，算了……

    玛丽将暮色一甩，刀锋在空中划过，发出清脆的刀鸣声。

    血条厚了几倍而已，那又如何？

    整体的大方向没有改变，凯多还是没有什么可以防御住自己的办法。

    这一战不管怎么样，她不会输。

    她底牌还有不少，而且，她可是还留有后手的。

    看着凯多，玛丽的心头忽然浮起了一个想法。

    她来和之国除了解决凯多的问题以外，还有一个目的是希望可以在和之国的土地上建立海军基地。

    而在别人的国家建立海军基地，肯定要得到对方政权的支持。

    既然这样……

    玛丽的眼神变得凝滞，她身上的鬼气渐渐地溢满出去，她身后的大地上开始涌现出鲜血。

    鲜血像是喷泉一样不要钱似的涌出，很快就形成了一片数米深的血海。血海上波涛汹涌，刺鼻的血腥味甚至都熏到了数百米高的凯多的鼻尖。

    霸王色霸气横推出去，压向凯多。而凯多也冷哼一声，霸王色霸气外放。

    一黑一红两道气场激烈碰撞，交界处爆射出黑色的闪电。

    “妖世浮屠！！！——”

    玛丽猛地一剑插在地面，鬼气疯狂地蔓延开来，几乎将整片地带染成了鬼蜮。

    随后，血海开始发出咆哮声，大量的鲜血鼓胀起来，缓缓堆砌在一起。

    鬼气顺着鲜血的缝隙缓缓爬上，充斥了血液之间的缝隙。

    眨眼之间，一个同样有千米之高的血色巨人成型。

    固有结界之内，玛丽的控血是不限范围的！

    鬼气掀起的狂风吹起了玛丽的头发，吹动了她的披风，就连她的帽子都被吹响空中。

    血色的巨人身上，铠甲渐渐成型，一个酷似和之国将军盔甲的乌天狗巨人站在了凯多面前。

    “嗡——”

    随着一声响彻天地的蜂鸣声，武装色从脚开始一直覆盖到了头顶。

    与此同时，一把数百米长的血色刀刃出现在巨人手中，同样从头到尾覆盖着武装色霸气。

    下一刻，随着轰隆一声火焰爆燃导致空气排开的巨响，整个魔像身上覆盖上了一层漆黑的魔界火焰。

    “——须佐能乎！”

    随着玛丽的一声怒吼，凯多似乎看到了对面和自己身体齐平的巨像双眼闪过一丝红光。

    “喀喀喀喀……”

    一阵令人牙酸的声音传来，在所有人震惊的目光中，魔像挥动了他那把数百米长的巨刃。

    随后，对着凯多的脖子，一刀砍去！

    “一刀流·青龙切安纲！”

    这一刻，在阴沉的天空下，一个武士手持长刀斩向祸乱国度的飞龙的身影，映入了整个和之国的眼帘。

    即使是远在九里，山峰之上，都能隐隐看见这一幕。

    已经感觉自己稍稍有点恢复的传次郎此时已经半撑起身体，一抬头，便看到了这一幕。

    他脸色一变，失声大喊道：

    “斩龙武士龙马！？”

    由于过于激动，传次郎猛地挣扎了一下，结果骨头再一次发出不堪重负的响声。

    传次郎发出一声痛哼之后又一次倒在了地上。

    然而，这一次，传次郎哪怕忍着极其可怕的痛楚，也要抬头挣扎着看向前方。

    和之国的“刀神”，一生都未尝败绩的大剑豪。

    曾经，斩落在国都上空作乱的天龙！

    而此刻，这一幕在一个海军的手下再现了。

    “既然小伤口奈何不了你，那就来硬碰硬吧，凯多！！！”

    玛丽意气风发地对着凯多吼道。

    “就凭你！？”

    凯多怒吼一声，整个身体都旋转了起来。

    巨大的气浪随着凯多的旋转出现，呼啸的飓风强行阻滞了巨刃的靠近。

    “龙卷坏风！”

    凯多一声长啸，龙吼释放雷鸣，坏风随着飓风一起横扫大地。

    无数的建筑在这一击下被切成碎块，就连玛丽自己都被拦腰斩断。

    眼看着坏风就要接近远处还没有完全撤出花都的平民，血海汪洋忽然席卷起来，形成了一堵环绕着整个战场的墙。

    生生顶住了坏风的袭击！

    “呼呼呼呼……”

    在双方磅礴伟力的对碰下，两方的攻击都被对方化解。

    停下了旋转，凯多低头看向地面上的玛丽。

    “……呼哧。”

    “黑衣小鬼。”

    “就凭一个巨人，这样就想要和我一战吗？”

    “就凭这些血液？”

    “这些算什么东西？”

    “啊，我知道，一个巨人恐怕对你来说也只是翻手之间就可以镇压的罢了。”

    玛丽对于凯多的质问不置可否，而是缓缓抬起了手中的刀。

    “可是，要是这样的巨人不止一个呢？”

    “！？”

    话音落下，凯多就看到了，视野内的血海翻腾了起来。

    几个呼吸后，又是八个巨大的身影拔地而起。

    “轰！！！”

    九个巨人，齐齐举刀，正对着凯多。

    “……”

    玛丽抬起刀尖，刚刚被狂风卷飞的军帽，缓缓地飘落，挂在了刀尖上。

    她微笑着看向凯多。

    “那么这样又如何呢？凯多？”

    “……”

    凯多是什么心情，姑且不说。但是此时此刻，所有看到这一幕的，不管是传次郎、大蛇还是日和，还是御庭番众，还是和之国的普通百姓，全部愣住了。

    清晖甘载望穿时，九影投来日东升。

    光月时夫人的预言。

    【九影】。

    天落九影！

    传次郎“呃”的一下，甚至都没能说出一句话，就激动地晕了过去。

    “预言……预言！”光月日和看着这一幕，激动地捂住了嘴。

    “这这这……”

    相对的，大蛇就慌了神。

    花都的百姓们沸腾了。

    这个预言，在和之国流传甚广。光月时夫人葬身火海的时候，有不知道多少人都听到了这句预言。

    而这一刻，在凯多即将毁灭和之国的这一刻，九道擎天身影出现了！

    仿佛是为了映照预言而来！

    “和之国的阴霾……终于要结束了。”

    一个和之国武士如此喃喃说道，手中的长刀啪嗒一下掉在了地上。

    “同时来上九刀，总有一刀可以砍到你不是吗？”

    玛丽从刀尖上取下了自己的军帽，缓缓地戴回了脑袋上。

    随后，抬起头，目光悠然的看向凯多。

    “……”

    “呜啦啦啦啦啦——”

    凯多忽然咧嘴笑了，笑得非常狂放。

    “有意思，有意思！”

    “我的鸡皮疙瘩都起来了啊！”

    他笑着看向玛丽，在他的眼中，身上鬼气四散的玛丽身后，几个身影缓缓浮现。

    真是不可思议的小鬼，明明看起来连少女都算不上，只能算是一个小女孩。

    但是，却能让他用出这么大的功夫来应对。

    可不多啊……

    能让我感觉棘手的家伙……

    罗杰。

    白胡子。

    红发。

    御田。

    洛克斯。

    五个人的身影在玛丽的身后若隐若现。

    他们仿佛就是玛丽的未来一样。

    “黑衣的小鬼……”

    “海军的新秀……”

    难道说……

    你能够匹敌他们了吗？

    海军——也出现了这么有意思的人了吗！？

    “你这家伙……”

    “简直就是怪物啊！”

    凯多一声咆哮，整条龙盘旋着飞上天空。

    “但是——”

    “我也是怪物啊，呜啦啦啦啦啦！”

    “呼——”

    玛丽的身后，血翼张开。

    随后，九个巨像身后齐齐张开血翼。

    振翅！

    巨大的风浪之中，九道庞大的身影腾空而起，没有任何迟滞地跟住了凯多。

    “咕噜噜噜……”

    凯多的体表，赤红色的火焰渐渐包裹上去。

    一头巨大的火龙在天空中出现。

    “嚯嚯……”

    玛丽不由得睁大了双眼。

    耀眼的火光普照花都，凯多赤红色的身躯在漆黑的云彩映照下，显得极其扎眼。

    “咕噜……咕噜……”

    隐约间，玛丽都听见了凯多体表传来的大气鼓动的声音。

    这可怕的温度连魔界火焰都有些束手束脚，九个魔像逼近之后，血刀砍在火龙上，无法造成一点破坏，只会被凭空蒸发掉。

    “……”

    玛丽见到这一幕，微微眯起眼睛。

    随后，她立刻心念一动，黑之士兵倾巢而出，不管和之国本土的武士们惊讶的神色，搬起和之国的百姓就往外撤离。

    整体撤离的速度又翻了好几倍。

    整个花都在短短的几十秒内就被彻底清空。

    “原本我是不想用这种办法的……”

    黑之士兵这样的作法肯定会和本土的武士冲突，而后发生的纠缠导致的打斗一定会毁掉不少原本还算得上完好的花都区域。

    若非情不得已，玛丽是不会这样做的。

    但是现在，玛丽已经意识到，花都是保不住了。

    不管凯多这一招放不放的出来，眼下，凯多和玛丽都已经不会留手。

    花都都保不住了，那么这里的建筑会不会被破坏，也就不再需要顾虑了。

    而就在玛丽将和之国的百姓们撤出的同时，凯多已经缓缓地在天空中盘了起来。

    整个身体就像是一个漩涡一样，盘踞在高空中。

    赤色的火焰如同太阳一样，霸王色霸气缓缓汇聚向凯多的头部。

    气势，渐渐攀升到了顶点！

    ——

    “！！！”

    这一刻，堪称骇人的火焰狂潮爆发，冲击波将天空中的乌云都一扫而空，露出了背后血色的天空。

    “火龙大炬·降龙·火焰八卦！！！”


------------

第一百九十四章：花都之战（八）

    “轰轰轰……”

    “噼啪噼啪……”

    玛丽的耳畔传来了世界燃烧的声音。

    温度疯狂地攀升，就像是太阳在逼近一样。视野内的整个天空被妖异的赤红色充满，橘色的火焰吐出火舌。

    数千米长的可怕龙躯盘在一起，如同一枚弹簧。

    随后，撕裂天空！

    大气在颤抖，扭动，龟裂，翻涌。

    远处巍峨的群山，在火光照映下，披上了赤金色的外衣，美艳而危险。

    来自凯多的那一点炽热迅速扩散，升腾，瞬间撕裂了仿佛永恒的黑暗，喷薄出海量的光与热，以及微不足道的毁灭。

    死亡的哀鸣和轰爆的巨响，玛丽只能够感觉到空中传来如涟漪一般扩散的深沉震荡。

    繁茂而庄严的火焰之树从云层上生根发芽，根系慢慢地向着玛丽笼络过去。极尽的凛冽与狂热的光芒妆点在树干之上，如同岩浆一样流淌的火焰和金光闪闪的龙鳞就化作了它的花朵和树干。

    天空如铁，被烧成灼红。狂啸的血海在高温下沸腾！

    “来得好！”

    玛丽见状怒吼一声，双手摊开，两臂伸张。

    九个巨大的魔像全部分散开来，化作血液环绕在了玛丽身边。

    “嗡——”

    玛丽将暮色从自己的胳膊处轻轻切过。

    “轰！！！”

    鬼气，爆炸式的喷发出来！

    这一刻，黑色的妖纹爬上了玛丽的脸颊，在她的脸上留下了蝴蝶一样的诡异图案。

    她的下眼睑上更是爬上了两道酷似泪痕的黑色轨迹。

    “和我对拼火焰的力量吗！？”

    “我的血液会把你燃尽，凯多！！！”

    血海汹涌，翻腾，组成了魔像的庞大血液化做一个巨拳。

    而浩浩荡荡的血海从四面八方涌来，接在了巨拳之下，缓缓地——顶了上去！

    巨拳上，整个巨拳从内到外都被武装色霸气充斥，表层燃烧了一层魔界火焰，火灵的身影在火焰中若隐若现。

    “鲜血淋浴·降龙！”

    “就凭你吗！？”

    天空中传来凯多如同雷鸣一样浩浩荡荡的质问声。

    “你是什么东西！？”

    “咔。”

    玛丽将暮色架在了自己的肩膀上，两脚侧开，抬起军帽看向凯多。

    “海军，玛丽·维尼修斯。”

    “有我在，你不要想动和之国半分！”

    “自不量力！”

    “趁早退场吧，小鬼——”

    “就像那些武士一样！”

    下一刻，火龙大炬和降龙对撞！

    “——”

    “咚！！！！”

    火龙大炬融化一切的可怕高温和地狱黑火超越了岩浆的炽热碰撞。在霸王色缠绕的加持下，火龙大炬在僵持了一会后终于突破了这层黑色的火焰。

    玛丽的被动可以让他破开这层霸王色缠绕，但是不意味着霸王色缠绕就不强了。

    霸王色缠绕对于攻击威力的加成堪称夸张至极。

    火龙头绞碎了血液重拳，而后续磅礴的血海还在源源不断地涌上。

    “啊啊啊啊！！！——”

    玛丽大声怒吼道，血液输出进一步加大。

    海量的武装色黏附在血液上，让凯多每一次降落一点，都会更吃力几分。

    玛丽的生命力和凯多的体力都在以一种惊人的速度告诉消耗。

    忽然，玛丽愣了一下。

    她的双目中，一道精光爆闪而过。

    随后，她猛地咧嘴笑了。

    原来如此，原来如此！

    我明白了！

    一种奇妙的感悟涌上心头，玛丽的身体内部技能开始飞速运转起来。

    凯多再一次加重了下降的力道。

    与此同时，鲜血上涌的速度再翻一倍。

    终于，一声不堪重负的巨响从两者交界处传来，一场不可思议地巨大爆炸从交界处爆发。

    庞大的反作用力连着凯多的身体都被冲飞了出去。

    连凯多都扛不住的力道，玛丽就更扛不住了。她的身体在巨大的冲击波横扫出去的时候就瞬间粉碎，随后又告诉再生。

    然而，她的脸上却没有什么缓一口气的意思，而是脸色一凌，双手猛地一振。

    环绕着花都，血海凝聚成了一围血墙。

    她要竭尽全力拦住这一层冲击波，绝对不让这层冲击波伤到花都之外的民众。

    就像是她说的一样，有她在，凯多别想动和之国分毫。

    哪怕为此玛丽不得不硬抗上凯多的一击，倒也无所谓了。

    被巨大的冲击力反震回去的凯多这个时候也已经化作人兽形态，从天而降。

    他死死地盯着正在维持着血墙抵抗冲击波，无暇他顾的玛丽，眼中闪过一道凶光。

    霸王色霸气缠绕在八斋戒上，凯多将其高高举起，在天空中划过一道由黑色闪电连成一条长线的痕迹。

    “降！三！世！引！奈！落！”

    几千米的距离转瞬即逝，眨眼间，凯多的攻击已经临到了玛丽头顶。

    而玛丽只是脸色不变地，用那双血红色的双眼看着凯多。

    然而，就在这一刻——

    “冰！诸！斩！”

    一声清脆凌厉的女声传来，一道雪白的身影以肉眼难以看见的高速迅速靠近了玛丽。

    随后，挥动着手中结着一层冰蓝色冰霜的阿健，对准了八斋戒就是一棍！

    “空！”

    两道简单粗暴、势大力沉的攻击悍然对撞，虽然凯多从天而降所裹挟的巨大威势远远超过了大和这冲刺一击的力道，但是大和本来就没打算和凯多正面对轰轰平了这一击。

    她只是双臂青筋暴起，血脉偾张，尽全身之力，将凯多这一击打偏了出去。

    “轰！！！”

    一声巨响，玛丽身侧的地面冲出了一股炽热的波浪，伴随着惊天动地的轰鸣声，滚滚浓烟犹如铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起，伴随着猩红色的火焰妖艳绽放，仿佛朵朵妖娆艳丽的彼岸花，争奇斗艳。

    而与此同时，刚才浩浩荡荡的余波终于被玛丽用血海化解开来。松了一口气的玛丽眼中也是冷光一势，转身对着还未来得及缓过劲来的凯多就是一刀。

    “哼！”

    “锵！”

    凯多冷哼一声，将八斋戒猛地一甩，砸在了玛丽的刀上。

    巨大的力道将玛丽的手臂都震麻了。

    而两人纷纷借力后退，一直拉开了数百米，这才站稳了脚跟。

    而大和也非常默契的身形一动，站到了距离两人都有一段距离的另一个点位上。

    大和刚刚恢复了一点，才能行动，就急速奔向战场，堪堪赶到现场。

    此时，对大和而言，她还不知道玛丽是谁，也不知道玛丽的身份，因此她不敢过于信任完全未知的玛丽。所以，她不敢和玛丽站到一起。

    不过，有一点她是很清楚的。

    现在的玛丽，和她是同一阵营的战友。两人的共同敌人都是凯多。

    三个人，形成了一个三角之势。

    梭梭……

    战斗进入了短暂的中场休息阶段。

    空气陷入了短暂的寂静之中，只能听到火焰燃烧的噼啪声和风吹动灰尘的声音。

    “真是不错的实力，呜啦啦啦啦……小鬼们，有我当年的几分风范了啊。”

    凯多咧嘴发狂似的大笑。

    随后，他紧紧盯着玛丽，问道：

    “黑衣小鬼，我姑且问你一句——你的代号是什么？”

    “【血海】？【魔神】？”

    “还是别的什么……”

    “血手。”

    玛丽擦拭着自己的刀，深深地看着凯多。

    “好！血手！”

    凯多将手中的八斋戒猛地砸在地面上。

    “我承认你了，小鬼。”

    “比起那些个大将，你很不错。”

    “至少你敢来鬼岛挑战我！”

    说罢，凯多猛地抬起八斋戒，指向玛丽。

    “告诉我，你来这里的目的到底是什么！？”

    “打败我，带走我的首级吗？”

    感受着凯多灼人的目光，玛丽冷笑一声：

    “也有这个目的，不过只是顺带的罢了。”

    “我为了正义而来。”

    她高傲地昂首，脚下踏着流淌的血液和火焰。

    “我从一开始就说了——”

    “正义会在终点等待所有人，我就是你的报应，凯多。”

    “正义？呜啦啦啦啦！”

    “乳臭未干的小鬼，你居然还信【正义】这两个恶心人的字眼吗？”

    “我在为【正义】浴血奋战的时候，你还不知道在哪呢！”

    “你有什么资格在我面前说正义！？”

    凯多年轻的时候，最开始也不是海贼，而是捍卫国家的战士。

    然而，46年前，沃卡王国的国王却为了世界会议的参与权将凯多出卖给了海军。

    从那时候开始，凯多的正义就消失了。他的理念转而变成了发动战争，让一切重新洗牌。

    “我为国家征战了不知道多久，到头来却像一个丧家之犬一样。”

    “离开自己的家乡后遭遇了那么多不公，有谁来为我声张【正义】！？”

    “这种虚假的正义，不要也罢！”

    凯多看向玛丽，肆无忌惮地嘲讽道：

    “更何况，一个天龙人的奴隶，也敢妄称正义，就更让人发笑了！”

    “这就是你肆意践踏别人生命的理由吗？”

    玛丽的语气忽然变得深沉，她用自己滚动着咒文的眼珠盯着凯多。

    “哼，我要追寻真正的自由和平等，就必然要撕开这些愚蠢正义的外衣。”

    “简直是愚蠢至极。”

    玛丽不屑地打断了凯多的自述。

    “将自己的欲望加诸在弱小之人的身上，也配拿这种高大上的理由来给自己当遮羞布了吗？”

    “心怀正义之人必须要有一颗高洁的内心，否则，就会渐渐堕入深渊之中，最后成为邪恶。看来凯多，你的内心根本不够纯净啊。”

    “那又如何？”

    凯多驳斥道：“至少，相比起祸害整个世界的世界政府，我也就只是让和之国糟糕了些罢了。”

    “区区的正义，沦落到和你们口中的邪恶相提并论的程度，这难道还不够讽刺吗？”

    “谁告诉你我是世界政府的正义了？”

    玛丽挑眉看向凯多。

    凯多闻言，也微微眯起了眼睛。

    “嚯？”

    “我的正义，就是我的正义。随心所欲的正义，才不是世界政府口中的那套东西。”

    玛丽撸起自己额前的红发：

    “和你不同，凯多。无论是残忍、严酷还是折磨，我也不会低头、不会动摇信仰。我将宁愿带着对正义的全部信任去死，也不会在屈从和抛弃神圣原则下苟且偷生。”

    “即使这种荒谬的梦想是错误的？”

    凯多嗤笑道。

    “不，不会错。”

    玛丽轻笑一声，将暮色横在身前，随后刀身一正，指向地面。

    “我的信仰绝不会错。”

    “即使现在没人看的出来，但是，我知道——”

    她猛地踏前一步，随后，整个人化作一道血红色的刀锋状光影。

    以一种超越四皇的可怕速度逼近凯多。

    “历史将证明我的正义！”

    “说得好！！”

    凯多也打得兴起，照着玛丽就是一棒子。

    “那就让我看看——”

    “你的所谓正义，能不能挡住我毁灭和之国的步伐！”

    “空！！！！”

    刀锋和八斋戒一处即分，随后，刀光棍影在一片范围内闪烁，数不清的爆响声从刀棍交界处传来。

    “乓！”

    终于，凯多先胜了一抽，他将玛丽猛地弹开，随后，上前一棍对着玛丽就轰了过去。

    “看来你的纯度还不够啊！”

    凯多咆哮道。

    “轰！！！”

    一道庞大的巨力和八斋戒撞在一起，强行把凯多的动作打停了下来。

    漫天飞扬的岩石碎屑中，大和坚毅的眼神熠熠生辉。

    “喂，凯多。”

    大和低声吼道。

    “我是和之国的御田。”

    “要毁灭和之国——”

    “还是先毁灭了我试试吧！”

    “大和！！！”

    凯多这一次，是第一次直呼大和的姓名。

    “凯多！！！”

    “空！”

    两头猛兽再一次对撞，两人的招式如出一辙，纯粹的力量碰撞在一起，没有那么多花里胡哨，单纯的就是毁灭性的力量。

    “混账儿子，你还想再一次被我打断骨头吗！？”

    “这一次我不会再手下留情了！”

    凯多咆哮道，身体的形态缓缓开始变化。

    他将要动用自己最后一个隐藏的形态了。

    “我不会再输给你了，凯多！”

    大和咬牙切齿地嘶吼道：

    “我可是要成为光月御田的男人！”

    “我要在你的身上——”

    “留下一道无法恢复的伤口！！！”

    “那你就来试试看吧！”


------------

第一百九十五章：花都之战（九）

    在与大和不断地战斗中，凯多的身材渐渐变得瘦削，整个人的骨骼也变得精瘦。

    他的最后一个形态正在缓缓地显露出来。

    这个形态需要一定的时间才能进入，因此不能在极为剧烈的战斗中使用出来。然而眼下，大和给他的压力远远没有想象中的那么大，以给了凯多足够的时间进入状态。

    “嗡！”

    耳畔传来一声轻响，凯多神色一振，连忙避开了自己的身体，为此硬是用胸口扛下了大和一击。

    “唔……”

    然而，还没等凯多从沉闷的打击中回过神来，玛丽的刀锋就再一次逼近。

    “嘘……”

    玛丽的身影从凯多的身边一闪而逝，手中的长刀轻动，绕着凯多如同蜻蜓点水一样轻捷地闪烁。

    “万叶息！”

    “刷！”

    话音落下，随着剑风扫断的声音，凯多的全身上下都出现了血斑。

    不少地方都有细微的血流溅射出来。

    “呃啊啊啊啊——”

    凯多惨嚎一声，浑身上下都开始爬出咒印。

    没有足够的对玛丽防御能力，以玛丽的速度，切他的肉体难度和雕一朵豆腐花差别不大。

    说来有意思，如果凯多不用形态、只靠人形态和玛丽战斗，对玛丽来说反而棘手了不少。因为人形态的凯多并没有变身成幻兽，也就意味着神性不足，玛丽想要破开凯多的防御可就没有现在这么容易了。

    当然，这就是情报差的优势。凯多可不知道自己对于幻兽种有特别加成。

    说不定他现在还在想，是不是玛丽的果实能力很特殊呢。

    “雷鸣八卦！”

    玛丽刚刚收起剑势，身后就传来了凯多的咆哮。

    雷鸣八卦又快又狠，爆发到极致的速度连两年后的路飞预知未来都反应不过来。

    然而——

    “嗡嗡——”

    玛丽的脚步轻踏两下，整个人的身体宛如幻影一样从凯多的棒下闪过。

    随后，又是顺手一刀撇在了凯多身上。

    “唔！”

    剧烈的疼痛让凯多猛地一个趔趄。

    玛丽面色不动地站了起来，撇干净了刀刃上的血迹。

    血坏+妖刀状态下，她的速度早就远超一般皇级的层次了。

    “神足·白蛇驱！”

    一波未平，一波又起。还没等凯多从玛丽的毒中缓过劲来，大和的攻击就又到了。

    凯多只能匆匆地架起八斋戒，挡在自己头顶。

    “轰！”

    阿健和八斋戒激烈碰撞，霸王色缠绕的对碰中，凯多仍然占据了优势。

    “给我倒下吧，凯多！”

    “你在做什么美梦！？”

    凯多怒吼一声，再一次将大和打飞了出去。

    然而，与此同时，玛丽又是横着一刀从凯多大开的胸口前一战而断。

    “呃啊！！”

    “区区一个海贼而已，称霸了这么多年，也该收场了！”

    玛丽咧嘴冷笑道。

    “你在……说什么！？”

    凯多猛地一柱棒子，刚想喘一口气，大和就又冲了上来。

    一招雷鸣八卦轰向凯多。

    凯多咽到喉咙口的一口气又卡在了那里，只能硬着头皮顶着全身上下蔓延着的剧痛一棒子砸向大和。

    “正义小姐说的没错！”

    和凯多僵持在哪里，大和低声厉喝道。

    由于不知道玛丽是什么身份，大和就只能用正义小姐的名字代称玛丽。

    “为了和之国！为了人们！”

    “你就在这里退场最好，凯多！”

    大和对着凯多怒吼一声。

    随后，她忽然感到浑身一凉。

    “咔。”

    正伺机而动的玛丽看着凯多，猛地睁大了眼睛。

    “这是什么……”

    凯多的样子和气息变了。

    他的身体忽然变得修长而狰狞，脸颊变得瘦削，同时变得更加骇人，

    眼睛变得愈发凌厉，让人几乎无法与之对视。

    而同时，他的身体上披满了湛蓝色的龙鳞，而肌肤也从肉色变成了青灰色。

    他的身上忽然飘起了一阵淡淡地黑雾，不经意地与他的眼神触碰，玛丽便感到了自己从内心深处传来的一阵透彻心扉的凉意。

    ‘又一个形态？’

    玛丽心念急动。

    凯多原著的形态有龙、人、兽人形态……

    还有什么形态……

    “呲……”

    这是，凯多的身体忽然动了。

    他的八斋戒一动不动，硬生生撑住了大和的攻击，随后猛地一拳砸在了大和腹部。

    大和如遭雷噬，身体从腰部被打出了一个不正常的折线形状，甚至都发不出一声惨叫，便一声不吭地倒飞了出去。

    ‘这……’

    玛丽瞳孔一缩，然后，她视野中，凯多的身影就消失了。

    她心中一震，见闻色立刻张开。

    这一瞬间，她感受到了整个世界都变得黑暗，一头洪荒猛兽在黑暗的深处睁开了金黄色的眼睛看向自己。

    随后，这片世界轰然破碎，见闻色的世界清晰了起来，而凯多——

    已经出现在她的眼前！

    ‘好快……’

    玛丽微微一惊，便立刻抽身后退。

    与此同时，凯多一棒子扫过了刚才玛丽站立的大地，一阵酷似玛丽无垢神峰的山体拔地而起，轰然砸向玛丽。

    玛丽轻哼一声，一道血浪猛地撞在了石山之上。

    “轰！”

    血与石头轰然碰撞，双方都碎了个一干二净。

    漫天石雨之中，玛丽看到凯多孤零零地站在战场中央。

    身边淡灰色的雾气缓缓飘扬，他的面孔板在一起，显得是那样冰冷。

    玛丽的双眼微微眯起。

    大和挣扎着站了起来。她的脊椎再一次遭到重创，这一战之后想必会留下一点病根吧？

    凯多看着挣扎着站起来的大和，眼底中闪过一丝莫名的情绪。

    战况稍歇，玛丽出于谨慎的考虑，也没有直接选择目前有未知形态进攻凯多。

    凯多站在战场中央，深吸一口气。

    现在的他，已经进入了自己的最后一个形态，这个形态也是他果实能力的底牌了。

    他从来没想过，自己会被两个后辈逼到这种地步。

    然而，事实摆在眼前，容不得他不信。但是，拿出了压箱底的能力的凯多，此时也有绝对的自信——自己不会输。

    他现在的这个形态，名叫鬼龙形态。

    顾名思义，人兽形态是人和龙的结合体，而鬼龙形态就是鬼和龙的结合体。

    龙，不难理解，就是他的青龙果实。

    而鬼，则是他的血脉。

    （注：原著中，凯多曾经对着大和吼道“你是鬼之子”，鬼有可能是一个还没有出现的特殊种族。而且，凯多的大本营鬼岛，岛上有一个巨大骷髅，同时这个骷髅上面还有两个巨大的弯角。看起来有点像奥兹的头颅。因此我这里大胆猜测一下，鬼应该是一个和古代巨人族有关的特殊种族。）

    （至于鬼龙形态，则是取材于尾田近段时间公布的对于百兽海贼团里面的设定，里面有描述凯多的人兽形态还有一个阶段，这个阶段的凯多可以释放青龙能力，使自己的战斗可以多样化，瞬间击溃强敌。）

    在这个形态下，他不但可以自如地释放青龙的能力，同时还可以使用鬼的力量。

    那就是远超常态的可怕高速，以及超越正常生物的再生能力。

    （这个就是自己设定的了，one  piece里面的特殊种族多半都有自己的特殊能力，比如夏洛特·布琳作为三眼族，大妈曾经说过要布琳种族能力觉醒的事情；露娜利亚族成员能够在身体上产生火焰，在自然界的各种环境条件下都能存活）

    当然，进入这个形态，对于凯多的消耗也是惊人的巨大。

    种族血脉的能力不是想用就能用的。

    他扫视了一眼战场，缓缓开口说道：

    “为了和之国，为了人们，让我退场？”

    “你们想让这种仅凭你们一厢情愿的东西，让我退场？”

    “当然！”

    大和坚定地回应道：

    “残暴的独夫，不应该在存在于这片大海上！”

    “……”

    看向毅然决然的大和，凯多的眼神一阵恍惚。

    不知为何，本来热血沸腾的他此时却感到了一阵意味阑珊。

    不知什么时候开始，这个他唯一的亲人已经和他势同水火，有如仇寇了。

    他的眼神变得有些阴冷。

    失去，背叛，失去，背叛……

    他至今为止的生涯似乎无时无刻不在充斥着这两个词语。

    十岁的时候被自己的国家背叛，最后失去了自己的祖国。

    神之谷一战，失去了自己的船长。

    好不容易拉扯起来了自己的海贼团，只是眨眼间就烟消云散。

    曾经和烬等人共同畅饮的时光一去不复返，只能一个人饮酒独酌。

    “洛克斯不值得信任，如果你有什么事情就跟我说。”

    四十多年前，BIGMOM的话语到现在对于凯多来说都是记忆犹新，那是他第一次受到别人的关心。

    因此，虽然近些年来由于各种各样的因素凯多和BIGMOM的关系早就不复曾经的友好，但是凯多对于BIGMOM仍然有一些淡淡的情愫。

    只可惜，这个曾经庇护自己的“姐姐”也死了。

    泽法说的没错，他回来之后，第一时间赶往了鬼岛上存放生命纸的地方。

    然后，他只看到了一堆焦黑的灰烬。

    凯多攥紧了八斋戒。

    他抬头看向了倔强的大和。

    终于，在这一刻，他知道了。

    自己连这最后的羁绊也断了，一切都失去了。

    也许他所经历的这一切，有不知道多少都是他咎由自取，可是他自己清楚，一切的根源，都是来自于少年时的那一次背叛。

    从那时开始，一头恶魔就已经蛰伏在他的灵魂中。不比恶魔果实所谓的恶魔的力量，那头隐藏在灵魂中的恶魔远比这所谓的力量可怕得多。

    而在那以后，他做过太多自己没法悔过的事，他只能靠那个战士的身份，靠着成为海贼带来的权利，将一切愤怒、不甘、痛苦倾泻在敌人身上。

    他甚至痛苦到为之寻求自杀。而因为那些跟随自己的人，为了不让他们心神不定，他还要用蹩脚的理由来掩盖自己心中挥之不去的阴影。

    “也许在你们看来，我的行为是残暴不仁，甚至是懦弱……”

    凯多的语气变得决绝，失去了一切羁绊，终于变得孑然一身的他此时仿佛悟道了一样。

    他说话平缓而有力，不像是一个狂暴自在的大海贼，反倒像是一个饱经风霜的老者。

    “也许我这一生都在重蹈覆辙，重复着在你们看起来不可理喻的事情……”

    无论是大和还是玛丽，他们错估了这个海贼的秉性。即使他再狠辣，所作所为再残暴，他首先也是无可匹敌的战士。

    征战了大海这么多年，如今的他永不动摇，绝不怜悯。

    即使如今这几次命运的不堪，几乎把他半生所积蓄的一切全部颠覆，他也不再为之悲伤。

    他已经与这个世界战斗了许久，从现在起，没有了束缚的他再也没有顾忌。

    他只想战斗，战斗，继续战斗下去。

    “但是！就算在你们看来，这是错误到了极点的事情，那又如何！？”

    凯多大声地质问道，扭头，看向玛丽。

    那犀利的目光仿佛要看穿玛丽的身体，直抵她的灵魂。

    “这就是我想做的事情。”

    他的一生既不光荣也不自由。但现在的他也拒绝被说服。

    顽固也罢，矛盾也好，现在的他只想和最开始一样。

    做一个无拘无束，纯粹的战士。

    一股霸王色霸气从他身上爆发出来，虽然单论品质不及玛丽的霸王色，但是这玩意本来就是唯心的力量。

    短时间内，其实攀升到了极致的凯多居然在霸王色上压住了玛丽一头。

    “血手，大和。”

    “你们说我只是区区的一个海贼是吧？”

    “你们太天真了，菜鸟们！”

    “你们所面对的，是名副其实的，被世人称为四皇的怪物！！”

    凯多的身体猛然一震，凶悍的气息横扫战场。

    他猛然蹲下，将八斋戒从地面拔出，冰冷的兽瞳死死地钉在了玛丽身上。

    而见闻色，却锁定了大和。

    随后，高高举起八斋戒，对着大地猛然轰去。

    在玛丽震撼的目光中，整片花都都为之一震，随后，整个花都的地面就如同盛开的莲花花瓣一样翘了起来。

    所有人都失去了平衡。

    而站在花朵中央，安如泰山的凯多看着这一切张开嘴放声大笑道：

    “多说无益——”

    “既然要我退场……”

    “那就来击败我，让我见证下一个大海皇帝的诞生吧，呜啦啦啦啦！”


------------

第一百九十六章：花都之战（十）

    “簌！”

    凯多的身体化作一道黑龙一样的鬼影，以常人无法捕捉的速度扑向大和。

    “糟了……”

    大和瞳孔一缩。

    现在的她看不到凯多的身影，她的见闻色还没有强到那个地步。

    或者说……即使看得见——

    也反应不过来！

    “刷刷——”

    就在这个时候，一道黑影从她身边掠过，抓住了她的后颈上的衣服，便带着她腾空而起。

    论速度，这是玛丽的强项。

    即使凯多现在的速度也快的夸张，一样不能追上玛丽。

    “簌！”

    “给我去恢复好了再来！”

    玛丽猛地一甩手将大和砸向血海。

    大和现在的状况就有点类似于之前在阿拉巴斯坦遇到的卡塔库栗，拥有踏入皇级的能力，但是并不是真正的皇级。

    和凯多这种老牌四皇中的佼佼者相比，大和的实力还是次了一点。

    这才过招了几次，就又被凯多打趴下了。

    现在面对着速度极快的凯多，行动不便的大和在这里只是累赘。还不如让玛丽自己和凯多纠缠，以玛丽的速度和凯多周旋完全不是问题。

    唯一需要担心的就是……

    她的妖刀禁术是有时间限制的，虽然现在还没有什么感觉，但是一直拖下去也不是办法。

    玛丽狠狠地皱起了眉头。

    花都的人应该都撤出的差不多了吧……

    而就在她思索的时候，凯多矫健的身影已经出现在了她身后。

    “和我战斗，就不要分神啊！”

    凯多悍然一棒子砸向玛丽。

    玛丽立刻游身一闪，紧紧盯着凯多。

    她的见闻色不够敏锐，预知不到未来。但是现在她的身体经过无数次血坏的改造，对于第六感的把握已经炉火纯青。

    现在的她已经很难被人偷袭了。

    “雷鸣八卦！”

    “无垢神峰！”

    怪力和霸王色缠绕对撞，发出震耳欲聋的轰鸣。

    两个人顿时缠斗在一起。

    刀光挽成了一朵死意弥漫的鲜花，而棍影则将这朵花轰然砸碎。两人的战斗地点不断切换，若是有人在此围观就知道现在两人的速度到底有多可怕。

    “嘡！”

    暮色和八斋戒顶在一起，凯多和玛丽的脸无限贴近。

    “不够，你还不够！”

    凯多低吼一声道：

    “要击败我仅仅是这样根本不够！”

    “空有这么强的力量和速度，还有这么高的霸王色资质！”

    “但是三色霸气的修行程度却一塌糊涂！”

    “这样的你是不可能击败我的！！”

    随着一声通天彻地的咆哮声，凯多的力道轰然增大，就像打保龄球一样把她打飞出去。

    随后，凯多一跃而起，在空中转身，身后细长的尾巴如同一道铁鞭一样砸在了玛丽身上！

    “轰！”

    玛丽的身体如流星坠地，砸在了废墟中，激起一片烟尘。

    “嗡——”

    八斋戒上的霸王色缠绕愈发凶猛。

    虽然玛丽无视霸王色缠绕的防御，但是霸王色缠绕可怕的攻击补正依旧是顶级加成。

    而且，八斋戒可没有什么神性，裹住了凯多的武装色后依旧是无坚不摧的武器！

    他撕裂灰尘，对着刚站起来的玛丽就是一棒子。

    “血城！”

    玛丽单手拍向大地，鲜血瞬间喷涌而出，形成了一堵百米厚的血液城墙挡在了身前。

    “噢噢噢噢！咆雷八卦！！”

    凯多面对着这如同一头巨兽一样对着他长牙五爪的巨大血城，没有选择任何其他的战术，而是迎面而上。

    八斋戒重重捶打在血城之上，一时间，堪称巨量的血液如同一朵玫瑰花一样绽放开来，与此同时，血海上燃烧起了熊熊火光。

    “军荼利·龙盛军！”

    屹立在波涛汹涌的血海中，凯多巍峨不动，八斋戒挥出幻影，将它舞得密不透风。

    就连一丝血都靠不进来！

    凯多的目光灼灼，一步一步地顶着血海踏向前方，仿佛看到了血海之后的玛丽一样。

    “你的能力太过花哨，这些血液空有量而无质！”

    “这样的你不可能登上巅峰的！”

    凯多怒吼一声，张口一道热息喷出。

    随后八斋戒猛地向前突进。

    “金刚·镝！”

    巨大的风浪立刻撕开了血潮，在浩瀚的血海中撕开了一道裂缝。

    而凯多的身影立刻从裂缝中突出，如同鬼魅一样冲出了血海。

    而这个时候，玛丽只是盯着凯多冲出的身影，一言不发地思考着什么。

    “雷鸣八卦！”

    凯多见状，对着玛丽就是一棒子。

    而玛丽见状，也一刀迎了上去。

    然而，就在这时，凯多的身影忽然闪烁起来——

    原本发动雷鸣八卦的架势忽然停住了，他的双臂在空中微微一顿，随后一股赤红色的气浪裹挟住他的双臂，从他的胸口开始覆盖，一路包裹向双手，覆盖住了八斋戒。

    无与伦比的凶悍气息从八斋戒上传出。

    而凯多的威势则是连连上涨，那架势翻了数十倍都不止！

    他的速度发生了一个猛地突进，力道也变得更加磅礴。

    “大威德·雷鸣八卦！！！”

    雷鸣八卦只是幌子，凯多真正的一招是四大明王招式之一的大威德·雷鸣八卦！

    霸王色缠绕在空中划出了一道数十米长的漆黑闪电，狠狠砸向了玛丽！

    “这一招——你又怎么接呢！？玛丽！”

    凯多看着剑势未减的玛丽吼道。

    这一刻，时间仿佛慢了下来，玛丽冰冷的目光看着急速逼近的凯多，看向他手中霸王色流转的八斋戒。

    那种毁灭性的巨大力量，看着让人触目惊心。

    面对这一招，放作往常，玛丽的选择大概率是躲开。

    力量本就不是玛丽的强项，她在面对这种世界巅峰的力量时几乎从不会直面其锋芒。

    相比起来，在这种血海之中，随便粉碎了自己找个地方再生明显是更不错的选择。

    但是……这一次不一样！

    玛丽的眼神变得锐利，她低下头去，手中的暮色义无反顾地正对着凯多砍了下去。

    “学习完成了！”

    两道如光似电的身影急速靠拢，眼看着凯多的攻击已经到了玛丽眼前。

    巨大的力量甚至让光线都为之扭曲，而玛丽的身影在这一招下看起来显得是那么不堪一击。

    但是，这一刻，凯多却忽然感受到了一种无力感。

    一种……不可能杀得死玛丽的无力感。

    空中仿佛有樱花飘过，那是霸王色流动时产生的波纹。

    “这是……”

    一股赤红色的气息缠绕上了暮色的刀锋，这一刻，八斋戒和暮色同时停住了。

    隔着半米的距离，两道势大力沉的攻击同时定在了那里。

    两个武器隔空碰撞，缠绕在八斋戒和暮色上的霸王色霸气激烈地震荡！

    霸王色霸气流动产生的樱花状碎屑环绕着玛丽和凯多两人，如同风暴一样席卷起来。

    “喀喀喀喀喀喀——”

    玛丽的身上，那股赤红色的光芒越来越耀眼。

    “这是！”

    凯多猛地瞪大了眼睛。

    而这一刻，玛丽抬起了头，目光凌然地看向凯多。

    她的身上，黑色和白色的霸王色霸气交替着闪烁，凯多感到自己的身体发麻，僵劲不能动。

    “这种力量……”

    “凯多！——”

    “你那一成不变的攻击方式——”

    “我已经看穿了！”

    “轰！！！”

    巨大的爆炸声响起，冲击波几乎扫平了整个花都。

    激荡起数十米高的各种砖石之中，玛丽的身影一闪而逝。

    随后，如同一条流星，暮色在天空中划出一刀红色绸缎一样的痕迹，近百米长的黑色雷电在暮色划过的空气中噼啪作响。

    而鬼气也蔓延开来，原本如烟雾一样的鬼气发生暴动，拧成了一片火焰一样的刀缨。

    “鬼气阿修罗·一刀流·大震撼！”

    这临头一刀，悍然斩向凯多头颅！

    “喝啊！！”

    凯多也高高跳起，霸王色缠绕发挥到极致，八斋戒排山倒海地砸向玛丽。

    暮色和八斋戒再一次隔空对撞！

    “嚓！”

    在巨大的力量下，八斋戒和暮色发出刺耳的摩擦声。

    “咚！！！”

    樱花如同一团灰尘一样从中心爆发出来，两人都被反冲力往回震去，暴走的霸王色遮住了凯多的视野。

    随后，他就听到了空中传来的破风声！

    龙卷风一样的樱花风暴中，一个数十米高的魔像显现。

    鲜血汇聚在一起，鬼气粘结其中。

    黑色和白色的气体慢慢地在魔像的身上流淌，威严不可侵犯的神性和令人发狂的暴戾感极为矛盾的粘合在一起。

    而那个魔像高高地举起了手中的刀，对着凯多劈落！

    与此同时，魔像的身上伸出了六条手臂，每一根手臂上都提着一把黑白交错的利刃。

    齐齐对着凯多砍了下去！

    “军荼利·龙盛军！”

    凯多目眦欲裂，手中的八斋戒挥出残影，与此同时，用焰云托起了自己，让自己不会被直接从天空中击落。

    魔像和凯多之间硬碰硬地碰撞，而这一刻，凯多居然落入了下风！

    “龙卷风！”

    手上握着八斋戒，凯多的身体猛地旋转起来。

    巨大的力道带起了一阵骇人的飓风，飓风中有裹挟着青色的风刀，一刀刀地劈在了魔像上。

    这气势磅礴的通天风道暂时挡住了魔像的进攻。

    然而，还没等凯多喘一口气，一个娇弱的黑影就已经出现在他的身边。

    “！”

    凯多瞳孔一缩，高举起棒子就是依照。

    “降三世·引奈落！”

    “一刀流·大震撼！”

    八斋戒和暮色隔空激烈碰撞，两人之间再一次席卷出汪洋一样密集的樱花。

    “血手！”

    “凯多！”

    “轰！”

    巨大的爆炸。

    玛丽和凯多齐齐被弹飞出去，在霸王色霸气暴乱产生的樱花大潮中倒飞出去。

    而凯多刚借助焰云稳住了自己的身形是，就感到上方传来了一阵寒意。

    抬起头来，映入眼帘的是暴雨一样扑面而来的樱花。

    随后一道黑影身上穿着飓风的衣裳，突破了霸王色的乱流，出现在了他的眼前。

    一道缠绕着霸王色的拳头，狠狠地锤在了他的脸上！！

    武装色霸气外放，突入了凯多的体内，这一刻，玛丽感受到了凯多体内的生命力！

    她眼神一狠，武装色霸气黏在了凯多体内的生命力之上。

    然后，命命果实能力发动，以武装色霸气为媒介，猛地作用在了凯多体内！

    凯多的体内几乎在顷刻间就被爆出了一个细小的空洞！

    “唔呃！”

    凯多猛地喷出一口鲜血。

    随后，他体内的属于玛丽的武装色霸气和玛丽本身的武装色霸气共鸣。

    一阵微妙的震动传来，玛丽的拳力猛地加大！

    “琉璃冲！！！”

    这一刻，酸麻的破碎声，如同釉面上的冰裂一样，眨眼间就布满了凯多全身。

    嗡嗡的耳鸣声，就像是凄厉的海风穿越铁丝网时的声音一样。

    “给我——”

    “下去！！！”

    “呼！”

    彗星落地一样的巨响声传来，玛丽一拳砸出，凯多的身体不受控制的落向大地。

    随后，狠狠地砸在地面上，对地面的冲击力堪称核爆。

    “呼呼呼呼……”

    碎石爆射的声音和大地颤动的声音交织在一起，玛丽的身影缓缓落在了不远处的地面上，目光森然地看向凯多所在的地方。

    许久后，震动终于平息。

    飞扬的灰尘中，凯多缓缓地踏了出来。

    现在的他外貌上看起来颇为狼狈，身上满是鲜血，还爬着不规则的咒毒。

    他的角几乎都被打断了一根，鳞片也炸了起来，头上更是鲜血淋漓。

    但是让玛丽微微肃然的是，哪怕刚才她狠狠地给凯多的生命力来了一下，此时在她的见闻色中，凯多的生命力仍旧旺盛得不可思议。

    这家伙，果然是货真价实的怪物。

    而与此同时，凯多的目光中满是不可思议地看向巍然站立的玛丽，说道：

    “……霸王色缠绕？”

    “……”

    玛丽不置可否，而是反问了一句：

    “如何，凯多？”

    “现在，我有登上巅峰的资格了吗？”

    玛丽紧紧地盯着凯多。

    而凯多闻言，咧嘴笑了。

    “有，当然有！”

    他双手握住八斋戒，摆出了一个武者的架势。

    他的衣襟在两者霸王色对撞产生的激烈气流中狂舞。

    “掌握了霸王色缠绕，你就已经有资格踏进最后的领域了！”

    “让我看看你到底还能给我多少惊喜吧，玛丽·维尼修斯！”


------------

第一百九十六章：花都之战（十一）

    玛丽和凯多对峙起来。

    这一刻，鬼龙形态的凯多和妖刀血坏形态的玛丽真正意义上的可以被相提并论了。

    看着凯多伟岸的身形，玛丽心中也忍不住暗叹一声：

    不愧是凯多老师。

    在刚才接近半个多小时的剧烈交锋中，她的血液和凯多无数次碰撞，连她本体都被凯多压着打了不知道多久。

    而为了追求极致的杀伤力，凯多几乎一直在用霸王色缠绕给予她打击。

    而玛丽的体内，可不仅仅有兽人种的一部分天资。

    同时，她在不久以前，还获得了机凯种的天赋。

    本身，玛丽对于霸王色、见闻色、武装色就有自己的理解，与此同时，在精神力运用这一块，能够发动固有结界的玛丽在海贼王世界本身就是登峰造极的存在。

    对于霸王色霸气这种精神类的力量运用上，玛丽缺的就只是一点原理、以及一定的经验。

    而机凯种的体质这次让她赚大发了。

    凯多长达半个小时孜孜不倦地打击让机凯种的体质有了足够多分析霸王色缠绕原理的时间，玛丽海量的血液起到的作用正是和机凯种之中承受敌人攻击的那些机体一样的作用。

    因此，在不久以前，霸王色缠绕的原理就已经被玛丽获悉了。

    而在动用血城的时候，玛丽就已经开始运用霸王色缠绕。只是那个时候，刚刚知道原理的玛丽根本没办法好好运用这个能力。

    只不过，很可惜。之前说过了，玛丽在精神能力上的造诣是登峰造极的。

    现在，她虽然还不是很熟练——

    但是她已经会使用霸王色缠绕了。

    即使论纯熟程度，她还远远比不上浸淫此道多年的凯多。

    但是可别忘记了……

    她的霸王色霸气强度可是EX级！

    玛丽猛地横刀一甩，漆黑的雷电在她身前闪烁。

    “放马过来，凯多！”

    玛丽厉声喝道。

    “好！”

    凯多酣然一笑，舞着大棒就冲玛丽扑了上去。

    而在远方，摩尔冈斯已经激动地不可自已来了。

    ……

    “我的天哪，我的天哪！”

    他不断地拍着照片，不顾自己凌乱的羽毛和衣服，扑腾着在各个废墟上穿梭。

    手中的电话虫拍下了多个角度的照片，但都不能让摩尔冈斯感到满意。

    “不行，这样不够！”

    “玛丽……你居然可以一对一和凯多对拼，还能让他吃亏！”

    “你的实力到底强到了什么程度……大将？”

    “果然，我之前准备的那份报告没写错！”

    摩尔冈斯扑扇着翅膀，感受着远方传来的冲击波，身上热血沸腾。

    “‘新生代的海军英雄，【血手】玛丽’！”

    现在，对于玛丽搞事情的能力，摩尔冈斯再无一丝换衣。

    开什么玩笑，能和四皇之一的凯多掰手腕的人，一举一动都可以掀动风云。

    而且，一想到这个小姑娘从发家开始，自己就一直跟踪报告吹捧，摩尔冈斯就感到一阵难言的欣慰感。

    这么多年都是老子在不断地追求着大新闻，这次终于轮到我自己创造出一个大新闻了！

    ……

    而在花都的边缘，传次郎悠悠转醒。

    一醒过来，传次郎就神色一振，挣扎着想爬起来。

    他想看看中央的战况，他想看看这场战争到底是什么样的结果。

    那个预言太震撼人心了，武士龙马斩断巨龙的影子也唤起了每一个和之国人内心深处的记忆，哪怕自己的身体扛不住这样剧烈的运动，他也想看看这场足以载入和之国史册的传奇一战的结局。

    “别动哦，朋友。”

    而就在他挣扎着想要爬起来的时候，他耳边忽然传来一道男女莫辨的声音。

    “你现在的这个伤势，如果不是玛丽，早该死了。”

    “现在还是安安静静地休息吧，这一战不可能输的。”

    说着，一只温润如玉的手抚摸在传次郎额前。

    传次郎顿时停下动作，他的眼珠微微上移，一缕绿色的发丝映入眼帘。

    “哈哈……半年以前就被阿赖耶识叫来了这里，结果事到如今才把我从英灵座召唤下来，真是磨蹭。”

    “说是要我打底，现在看来好像也没有我什么事嘛。”

    “看Master好像挺在意你的，那么反正也是闲来无事，我就在你边上坐会。”

    传次郎看到了一位一头青绿色秀发的美丽之人坐在了自己身边，口中说着些自己听不懂的话。

    “这个固有结界倒是有点意思，没有替换掉本身的世界架构吗？哈哈，也不知道吉尔的EA对这种情况会怎么样。”

    绿发之人仰头看了一下一片赤红色的天空，不由得感慨道。

    固有结界？

    传次郎闻言，也跟着看向天空。

    血红色的天幕映入眼帘，也让他微微一愣。

    之前那么激烈的战斗和紧张的气氛之下，他也没有注意到天空中的这般模样。

    现在被这个绿发之人提起，这才注意到异样。

    固有结界……这是海外的什么特别的能力吗？

    传次郎心中思索道。

    半晌后，他艰难地扭过头去，看向这个容貌美丽至极的人，问道：

    “阁下……是什么人？”

    绿发之人微微一笑，低下头看向传次郎。

    “恩奇都。”

    ……

    血海的深处，大和被包裹在一个血泡中。

    不知在其中漂流了多久，大和才被血海吐了出来。

    而这个时候的大和已经到了花都边缘了。

    “咳咳咳……”

    大和猛地咳嗽了一下，一直闻着刺鼻的血腥味，现在忽然呼吸到新鲜空气反而感觉有点不适应了。

    喘息片刻后，大和就全力发动自己的果实能力。

    自己的腰部传来一阵酸麻感，上面的凹陷以肉眼可见的速度复原。

    “必须尽快恢复战斗力……”

    大和咬着牙说道。

    那个正义小姐正一个人和凯多战斗着……

    她不能坐视不管。

    她对于凯多的强大已经有了心理阴影，这个比她还要怪物的老爸从她幼年时就一直压制着她，哪怕是现在，面对着完全发挥的老爸，她也没办法抵抗。

    而那个正义小姐正一个人面对着这个怪物，为所有人争取时间。

    “我要成为御田殿下，要守护和之国……”

    她强撑起身体，自我激励道：

    “撑住，大和。作乱的是你的父亲，你不能让别人去一个人面对……”

    “喂喂，当心。”

    就在大和试图扭动自己的腰椎，想要强行加快恢复的时候，她的身后传来了一阵稚嫩的声音。

    这个声音怎么说呢……很奇怪，听音色相当的稚嫩，但是语调却老气横秋，相当的矛盾。

    她转过身去，只见一个看起来十分稚嫩的小男孩正站在她身后。

    这个小男孩穿着打扮相当奇特，身上披着一身厚重的长袍，头上还顶着一顶巫师的帽子。

    他的一只手还握着一把巨大的星月法杖。

    “你是……唔！”

    大和还没来得及问什么，那个小男孩的手就抚在了她的腰间。

    小男孩的手心冒出绿光，一股凉意透过衣服和肌肤直接作用在大和的骨头上，让大和忍不住发出一声轻哼。

    “真是乱来。”

    小男孩微笑着摇头说道：

    “你的脊椎已经断了第二次了，两次都是粉碎性的。虽然你再生能力很强，但是也不能这么折腾。”

    “这样下去，脊椎肯定会成为你的脆弱点，而且……可能会长歪哦。”

    “可是……现在是紧要关头！”

    大和强忍着舒爽出声的感觉，咬着牙说道。

    “放宽心，那个小姑娘的能力比你想象的强得多。”

    小男孩微笑着说道：“我会让你无损的重回战场的，在此之前，玛丽绝对不会被打败，不用太担心。”

    “玛丽？”

    “就是你口中那个正义小姐。”

    “哦……”

    大和若有所悟地说道，随机看向那抚在她腰间的手。

    “这是什么能力。”

    “一点简单的治愈魔法而已。”

    小男孩依旧是微笑着面对大和。

    “治愈魔法？”大和挑了挑眉头，“又是从来没听说过的字眼……是海外的特产吗？魔法是什么？”

    “魔法嘛……”

    小男孩思索片刻，解释道：

    “其实也没什么，一点花里胡哨的小技巧而已，没啥大用。”

    “这种治愈能力已经很厉害了……”

    感受着体内骨骼仿佛已经在重组的感觉，大和忍不住说道。

    虽然她自己的果实能力再生起来要更快更强悍，但是这种所谓的治愈魔法速度也不慢，而且更温和，比起纯粹的人体自愈来说，更不容易留下后遗症。

    不夸张地说，光靠这个能力，小男孩就足够在百兽海贼团拿到一个看板的职位了。

    不过他看起来有点矮啊……在百兽里面连小不点都算不上……

    大和打量着小男孩，心中莫名想到。

    “你似乎在想什么不太礼貌的事情？”

    “啊，没有。”

    大和被小男孩一语点破，慌忙地摇手说道。

    “对了……话说我还没问您是什么人呢，为什么会来到这里。”

    “我？”

    小男孩挑了挑眉头，笑着说道：

    “我是玛丽的朋友，算是应邀而来，帮她兜底的吧。”

    “至于我叫什么……嗯……”

    “你叫我柊泽艾利欧就行。”

    看着柊泽艾利欧，大和的眼神有点诡异。

    又一个小孩子……和正义小姐看起来一般大。

    的确应该是朋友。

    但是海外的小朋友都这么强的吗？

    ……

    恩奇都、柊泽艾利欧两人，就是玛丽留下的最大底牌。

    玛丽知道自己的运气很差，说不定就会出什么意外，所以光靠自己是行不通的。

    她还需要别人的支持。

    因为和战国事先说过，所以她不打算从海军那里借用力量来和之国。也因此，被鹤缠上的艾斯德斯也没有被她叫来。

    因此，在前往和之国的路上，玛丽就短暂地飞向了天空，召唤出了柊泽艾利欧。

    与此同时，半年多前她完成任务获得的招募金徽也终于发挥了作用。招募金徽本来需要召唤所需任务最基础数量的限定PT才能使用，召唤恩奇都所需要的PT为1000，这次里程碑任务完成后正好解决了这个问题。

    于是，恩奇都和柊泽艾利欧两人就同时隐匿了身形，朝着和之国飞来。

    不到万不得已，两人不会出手。毕竟没有出手的底牌才是底牌。现在他们两人的身份都还属于绝密，就连艾斯德斯都不知道他们两人的存在。只要他们真正的实力无人知晓，那么玛丽就有与顶级强者拉扯的余地。

    同时有两个顶尖强者为自己兜底，这才是玛丽敢于鹤凯多正面对撞的信心所在。

    毕竟，自己再怎么倒霉，自己召唤出来的人物可不倒霉。

    除了一些非上不可的战斗，玛丽几乎不会打无准备之仗。

    她的预案可是很多的！

    “雷鸣八卦！”

    “大震撼！”

    就在外面的两组人说话的当口，凯多和玛丽也已经连续交锋了好几次。

    学会了霸王色缠绕的玛丽不再闪躲，而是选择了正面和凯多激情碰撞。

    然后，在凯多触目惊心的目光中，他眼睁睁地看着玛丽的霸王色缠绕从一开始无比生疏甚至会被他的霸王色缠绕震散的地步，渐渐变得和他一样凝实。

    这种进步速度让他瞠目结舌。

    他所不知道的是，他越是用高级的霸王色缠绕，越是拼尽全力地和玛丽对轰，玛丽学得就越快。

    毕竟，样本多的情况下，机凯种分析能力可是一流的。

    “你这个家伙……还真是个怪胎！”

    凯多气喘吁吁地说道：“有这样的霸王色霸气，居然还会选择屈居人下，你到底是怎么想的？”

    “我可不是屈居人下的人！”玛丽咧嘴笑道，“能指挥我的只有正义，没有别人！”

    “那你还选择加入海军？”

    “情非得已，不过将就着也不失为一种选择！”

    “有点意思，我大概明白你的想法了……”

    凯多哈哈大笑道：

    “有这样的霸王色，你不可能不想登上巅峰。”

    “海军的巅峰……你来和之国，是想要击败我，来作为你成为元帅的筹码，对吧！？”

    “看不出来，你还挺聪明。”

    玛丽的话语极具攻击性。

    “开什么玩笑，我好歹也是纵横了大海这么多年的四皇！”

    凯多冷哼一声：“不过，为了权利来到和之国和我作战，你的正义也不像你说的那么纯粹啊。”

    “首先，声张正义是离不开力量的，虽然我不认同强权既是正义这句话，但是只靠说也是没办法取得正义的。”

    玛丽摇头说道：

    “另外你猜猜看，为什么我来选你而不是去找红发他们？”

    “和之国是个什么状态你自己心里没点数吗？”

    “呜啦啦啦，所以你才打算用我来立威吗！？”

    凯多说罢，又是一棒子轰了下去。

    “但是你这个小体魄还是不够看啊！”

    “这点我比你清楚……”

    玛丽也咧嘴笑道：“但是我可是还准备有后手的，你还有吗？”

    “老子不需要准备，我就是自己的后手！”


------------

第一百九十七章：花都之战（十一）

    十几分钟后。

    “好了……”

    大和有点震惊的摸了摸自己的腰部，她现在已经感觉不到任何疼痛、不适了。

    “神乎其技的能力。”

    大和简单明了地概括到。

    “雕虫小技而已，不足挂齿。”柊泽艾利欧微微一笑，收回了自己的手。

    大和点了点头，拎起了自己的阿健。

    “很好——那我就去帮忙了！”

    “等等！”

    就在大和要冲出去的时候，柊泽艾利欧再一次把她叫停。

    她猛地刹住车，疑惑地看向柊泽艾利欧。

    “还有什么事吗？”

    “当然有。”

    柊泽艾利欧笑了笑，拿自己的法杖轻轻点在了大和的头顶，口中念念有词。

    随后，大和感受到了一股不来源于自己的力量涌入肉体内。

    “这是……”

    大和瞳孔微微一缩。

    半晌后，柊泽艾利欧才将自己的法杖从大和的头顶拿开。

    然后，点在大和大腿上。

    两根大腿都扫过一次后，柊泽艾利欧打量了一下大和全身上下，思考了片刻，又将自己的法杖点在了大和的胸前。

    大和感受到一股凉意渗入心间。

    “这到底是……”

    大和有点茫然。

    而这一次结束后，柊泽艾利欧便收回了自己的法杖。

    “好了，你可以出发了。”

    “你这是对我做了什么？”

    大和有点茫然地问道。

    柊泽艾利欧笑了一下，也没有隐瞒，大大方方地解释道：

    “我只是将你的力量加强了一些而已。”

    “我给你的身体给予了【力】的魔法，爆发力上给予了【驱】的魔法，对于你操纵冰雪的能力，给予了你【冻】的魔法。”

    “听不懂也没有关系，一些花里胡哨的小技巧罢了。等你战斗起来，就明白了。”

    柊泽艾利欧依旧是那副高深莫测的笑容，让人不解。

    大和这种直性子就更不明白了。

    她只是挠了挠头，有点苦恼地说道：

    “现在的小孩子怎么都这么厉害呢……”

    随后，转身扬长而去。

    听着大和那低声嘟囔的样子，柊泽艾利欧不由得失笑。

    “这个小家伙也是蛮有意思的啊……”

    随后，看向血红色的穹顶。

    “嗯……有了玛丽，还有现在这个状态的大和，那个叫凯多的家伙应该不会选择再硬拼了。”

    “也许应该在天空上布置一些什么呢……”

    ……

    “这场战争快要进入尾声了啊……”

    恩奇都看着远处缓缓飞起的那个小小人影，若有所思地说道。

    恩奇都不久前才刚刚和柊泽艾利欧分头行动，自然是知道他是去干嘛的。

    现在他既然有空飞起来了，虽然不知道是去干什么，但是恩奇都至少明白那个叫做大和的女孩子应该已经被治疗好了。

    “这家伙的力量也很奇怪啊……”

    恩奇都看着柊泽艾利欧若有所思地说道，随后站起身来。

    他扭头看了传次郎一眼，说道：

    “之后应该是没什么问题了，你就呆在这里，不要离开。”

    “一切都快要结束了。”

    “你……呃……”

    传次郎还想说什么，一句话就卡在了喉咙里。

    他瞪大着眼睛，看着缓缓飘了起来的恩奇都，一副见了鬼一样的模样。

    嗯……某种程度上来说也没想错。

    以英灵之身降世的恩奇都说他是鬼也没什么太大问题。

    “你好像很惊讶？”

    恩奇都看着传次郎的表情笑了笑，随后做出了一个神秘的表情。

    “之后你还会更惊讶哦，别着急……”

    随后，在传次郎更加惊悚的目光中，恩奇都化作一团光尘缓缓散去。

    英灵的灵体化能力。

    看着眼前空荡荡的空中，传次郎开始怀疑自己到底有没有清醒。

    他是不是还在做梦？

    ……

    “一刀流·鬼切！”

    “嗡！”

    玛丽的身影化作一道黑光，从凯多的肋下闪过。

    “这种把普通攻击取个名字的习惯你是从哪里学的？”

    凯多吃痛地咧嘴吼道。

    “从你和一个绿藻头身上学的。”玛丽嗤笑一声，“看来你的速度还是没有我快。”

    “天知道你这个怪物的速度到底是怎么做到这么快的，完全不合理。”

    凯多冷哼一声：“仅仅是这种垃圾至极的身体素质，居然不会在这种风压下撕裂，真是一件不可思议地事情。”

    “雷鸣八卦！”

    玛丽用剑挡了一下，整个人就被打飞了出去。

    双方都不是竭尽全力的情况下，凯多想把玛丽当成高尔夫打都不是啥难事，面板上的差距很大。

    当然，玛丽想要伤到凯多也完全不是什么难事罢了。

    “身体已经渐渐开始适应这些毒素了……”

    凯多紧紧地抓住了刚才被斩伤的部位，那里的咒文已经开始渐渐晕散成水墨状，缓缓消散。

    “你的手段已经不管用了啊。”

    “哈，顽强的家伙。”

    玛丽忍不住摇头说道：“真没想到，幻兽种抗压能力居然这么强。不过……到底是幻兽种厉害，还是你厉害呢，凯多？”

    “那当然是老子！”

    凯多怒吼一声，舞着八斋戒就追向了玛丽。

    “哦哦，是这样吗，不愧是你。”

    玛丽应付式地回了一嘴，随后又和凯多对上了一刀。

    不出意料地又被打飞了出去。

    虽然没受什么伤——或者说伤到了也无伤大雅，但是还是有些丢脸就是了。

    “哼，没有了毒素的手段，你能拿什么对付我！？”

    凯多语气冰冷地吼道。

    “你猜？”

    玛丽依旧是那副坐怀不乱的样子，看得凯多火大。

    “那就让我见识见识吧！”

    “雷鸣八卦！”

    凯多照着玛丽一棍子下去。

    然而，令凯多震惊的是，面对着这一棍，玛丽居然不闪不躲，硬生生吃下了这一棍。

    甚至，连武装色霸气都没有使用。

    “什么……”

    凯多还没反应过来，玛丽上半身爆碎开来，飞溅的血浆就沾满了凯多的身体。

    随后，玛丽的身影在不远处的血海中化形出来，看向凯多。

    凯多身上的血液立刻燃烧起来，火灵作用过的魔界火焰顿时让凯多感受到了一阵极为尖锐的刺痛感。

    凯多怒吼一声，猛地把霸王色霸气缠绕在身上，将那些粘人的火焰生生挤开。

    随后，他看向冷哼一声。

    “哼，没了咒毒以后，你只剩下这点小花招了吗？”

    “真是让人失望啊，你觉得这点伎俩可以打败我吗？”

    “当然不觉得……”

    玛丽的嘴角浮现出一抹诡谲的笑容。

    凯多并不知道玛丽心中想的是什么，但是他只觉得这个笑容极为讽刺。

    因此，也没有多想，凯多大踏步向着玛丽走去。

    “既然如此，就拿出你真正的本事给我看看。”

    “现在你难道还想留手？”

    “不，不是想留手。”

    玛丽轻笑着摇了摇头，看了一眼天空。

    “只不过，现在还不是最好的时候。”

    “我的底牌要用出来，可不能只是打败你啊。”

    “你的意思是你的底牌一定可以打败我！？”

    凯多险些给气笑了，成为四皇以后在实力上他还没被人这么嘲讽过。

    “既然如此，那我就把你打到最好的时候！”

    伴随着咆哮声，凯多纵身一跃，一招降三世·引奈落就朝着玛丽当头砸来。

    然而这会，不等玛丽作出反应，远处就传来了一道气浪攻击。

    “鸣镝！！”

    大和清亮的声音传来，一道贯穿血海的气浪狠狠地砸向了凯多。

    “！”

    凯多瞳孔一缩，敏锐地感觉到不对。

    这种力道……

    没等他多想，这一击鸣镝就打在了他的八斋戒上。

    这一刻，从八斋戒上传来的磅礴力道让凯多脸色巨变。

    “这种力量……怎么可能！？”

    暗暗惊呼一声，凯多僵持了片刻后，在空中无处借力的他到底还是被弹飞了出去。

    然后，玛丽就感到身边一道白色的光影闪过。

    “？”

    看着风驰电掣的大和，玛丽的头顶冒出一个大大的问号。

    “这家伙什么时候这么快了？”

    “雷鸣八卦！”

    大和一击砸向落足未稳的凯多，凯多按老办法悍然顶了上去。

    然后，他就被打飞出去了。

    是的，打飞出去。

    凯多、大和、玛丽三人集体懵逼，大和甚至还愣愣地站了下来，掂量着手中的阿健，有点怀疑地看着自己的手臂。

    玛丽则是想起了什么似的倒吸了一口凉气。

    乖乖……原著里挨了大和这种打的是路飞，路飞觉醒了，大和不会也果实觉醒了吧……

    你们动物系果实觉醒路子都这么野的吗？

    对此玛丽只能表示啧啧称奇。

    而凯多则更是脑子嗡嗡地，从一开始被大和一记鸣镝命中的时候他就感觉不对，在接大和这一记雷鸣八卦的时候，他依旧按照往常随手挡了一下。

    结果自己居然被抽飞了？？？

    大脑一时间没有反应过来，但只是几秒钟后，凯多就黑着脸站了起来。

    不管什么原因，一个当爹的被自己的女儿打飞这简直是奇耻大辱。

    对凯多来说，大和突然增加的力道的确让他感到棘手，但是还不至于让他束手无策。

    大和的力量虽然增加了，但也就是堪堪在自己的鬼龙形态前不落下风的地步而已，还根本谈不上能对他造成多少实质性的威胁。

    刚才被大和一棒子打飞，纯属是他没有注意，被突然增加的力道打了一个措手不及罢了。

    毕竟对于大和的能力，凯多知根知底。不像是神秘莫测的玛丽，拿捏一个大和他凯多是随便拿捏的。

    因此，他迈着愤怒的步伐奔向了大和。

    而这个时候，大和也从震撼中回过神来，望着气势汹汹向自己跑来的凯多，连忙架起了手中的阿健。

    “雷鸣八卦！”

    “雷鸣八卦！”

    战场再一次变成了这对父女的主场。

    而玛丽则是不断地操控着血海压迫过来，自己也在凯多的身边穿插，时不时地给凯多来上一刀。

    从战斗一开始就没有片刻停歇的凯多终于有点绷不住了，他咆哮一声，八斋戒环绕着身体舞出了一个大风车，用最简单粗暴的办法强行逼停了两人。

    战斗进入了短暂地空挡，大和和凯多都大口大口地喘着粗气，只有玛丽仍然保持着一个完好无损的状态。

    虽然玛丽并不知道自己这个妖刀形态什么时候会结束，但是只要妖刀形态还维持着，那她就不会出现明显的疲劳现象。

    然而，这短暂的平息并没有维持多久，三个人都没有多作废话，玛丽是感觉自己的状态快要维持不住了，而凯多也感觉到了自己负荷超出了他所能承受的范畴。

    至于大和，她这个一根筋的就没想过休息。

    三个人再次绞成了一团。

    在光电横飞的激烈厮杀中，三个人的血流都变得极为快速，心脏怦怦作响，凯多身上甚至都冒出了肉眼可见的白色蒸汽。

    这乍一看上去还和路飞的二档有几分相似之处。

    当然，在耐打程度上，也属实让玛丽大开眼界。

    “你们无法击败我的……”

    凯多在激烈地乱战中阴狠地说道：

    “只靠大和根本不是我的对手，而玛丽，你的极限已经快到了，我没说错吧？”

    玛丽默不作声，算是承认了凯多的话。

    她知道隐瞒是没有用的，见闻色是看得出来一个人的气息如何的。她现在外表上依旧强势，但是生命力的衰弱是无法掩藏的。

    虽然不知道这个状态什么时候会结束，但是凯多有自信自己可以拖得住。

    “到那时候，就是你们的死期！”

    凯多怒吼一声，再一次震飞了两人。

    “啪……”

    玛丽落在地上，双脚拖出一道长长的痕迹。

    凯多大口大口地喘着气，然后看向玛丽，冷声说道：

    “现在投降，我还可以饶你一命。等到你的这个怪异的状态结束了，再想头像可就来不及了。”

    凯多试图把玛丽揽到麾下。

    毕竟也是敢于收复德雷克的人，倒也不担心海军的问题。玛丽的能力在他看来如此杂糅，肯定是幻兽种，因此也和他的口味。实力上也强得骇人，现在看来是一个比大和还要优质的下线。

    所以，虽然知道玛丽基本不可能接受这个提议，但他还是试探性地问了一下。

    末了，他还补了一句：

    “你不是想杀了我吗？未来等你有足够的实力杀了我，你来杀了我就是了。”

    凯多有自信，只要玛丽愿意投降，那么他就能收复玛丽。

    到时候杀不杀他都还是两说。

    然而，他失策了。

    就在这个当口，玛丽抬起头来，看到了凯多浑身上下一片赤红，身上都冒出了蒸汽，咧嘴笑了。

    “但是，我拒绝。”

    “我现在就能杀了你。”

    “你！”

    凯多横眉倒竖。

    然而他还没来得及说什么，玛丽就渐渐地化成一团血雾。

    “你大意了，凯多。”


------------

第一百九十八章：花都之战（十二）

    “？”

    见到玛丽化成一团血雾，凯多愣了一下，并没有反应过来发生了什么。

    我大意了？

    他的心头忽然莫名其妙地一跳，一股彻骨的寒意莫名涌上心头。

    没有任何犹豫，凯多立刻开启了见闻色。

    凯多的见闻色，和卡塔库栗一样，都是可以预知短暂的未来的。

    （原著里曾经有一幕，在路飞用见闻色预知未来的时候，凯多吼了一句：“你是不是以为，只有你可以看见未来啊？”）

    然后，他在见闻色中，看到了不可思议的一幕。

    一道如同地狱恶魔一样的微笑。

    沐浴着鲜血的妖女，头发都被鲜血黏在了一起。

    手中的利刃，在空中划出了一道血路。

    烈火之中，一个庞大的身影在黑色的火焰下燃烧，化成两截尸体倒在地上。

    ——

    那就是凯多的末路。

    凯多心头大慑。

    这到底发生了什么事情！？

    凯多知道玛丽砍他并不需要花上太多力气，但是被玛丽一刀斩成两端，这种死法还是太过骇人。而且以他的肉体宽厚程度，凯多想不出来玛丽的那把刀从什么角度上才可以将他一刀两断。

    更何况，以凯多的战斗意识，这一刀的威力要是真有这么大肯定会躲开的。

    这是根本不可能的事情。

    但是……未来是这样……

    凯多的额头上冒出一抹冷汗，他立刻左右打量，试图找到玛丽会从什么地方出现。

    大和这个时候也抓住时机扑上前来，想要给凯多来一下狠的。

    然而，一道血雾横在了大和面前。

    “先退开。”

    血雾在她的耳边震动，发出了微不可察的声音。大和瞳孔一缩，停下了原本的脚步。

    凯多见状也停下了迎击的动作，然后，他的身体就僵住了。

    他感到自己的体内似乎传来了一点异样感，心脏的地方传来了……阻塞的感觉。

    这一刻，他忽然明白了。

    玛丽要怎么样才能把他一刀两断。

    “不是吧……”

    是的，不管从哪个方向砍过来，凯多都能做到防守，并且以凯多的体型，玛丽想要将他一刀两断都是不可能的事情。

    但是有个地方，玛丽的刀长度是够的，凯多也做不到防御。

    那就是凯多的体内。

    为什么会从体内出现……

    这一刻，凯多终于想明白了玛丽的能力。

    玛丽无数次从鲜血中现身，消失后尤在血雾里突然出现，凯多原本一直以为这只是瞬间移动的技能，凭借着鲜血进行移形换位。

    从效果上来讲这么说也完全没有问题，但是凯多之前一直没搞清楚这个移动能力的本质，单纯的就是以为，这只是玛丽操控血液的一个副能力而已。

    他一直觉得操控鲜血才是玛丽的果实能力。

    然而，这一刻，他知道自己错了。

    他回想起来了玛丽被锤烂了半个身体后还能再一次迅速再生的画面，他意识到了玛丽能力的本质。

    玛丽本身拥有极强的告诉再生能力，这种能力给了她近乎不死的特性，也让她可以在任何拥有她身体组织的地方再生。

    而鲜血，也是她的身体组织。

    依靠鲜血瞬间移动，的确不可能出现在凯多的体内。

    但是……

    如果凯多在不经意间，体内潜入了玛丽的血液的话……

    那么玛丽是不是就可以在他的体内再生出来？

    想到这里，凯多头皮发麻。

    而就是这一刻，他感到心脏传来了不可思议的剧烈疼痛！

    而同时，他毫不犹豫地化作龙形。

    而就在他化作龙形的那一瞬间，大和看到了一道鲜红色的身影从她父亲的身体中钻了出来。

    暮色从凯多的肩膀上划过，凯多的胸腔被破开了半个，心脏也瞬间爆裂。

    而此时的凯多才堪堪龙化。

    “吼！！！！”

    巨龙发出了这一战开始以来最为惨烈的吼声，玛丽被猛地甩飞了出去，在地上翻了几圈之后猛地一个翻身躲开了凯多暴动之下抽动的龙尾。

    凯多化为龙形，他那个龙躯被拦腰几乎打断，巨大的缺口处喷出了令人叹为观止的海量鲜血。

    翻了几圈后，玛丽立刻奔向了大和身边。

    现在这个情况下还是和大和靠拢一点比较好。

    大和和凯多恐怕想破脑袋都不明白玛丽为什么可以从凯多胸腔出现，一举撑破了凯多的心脏和半个肺部。

    甚至险些将凯多一刀两断。

    凯多自己已经弄明白了一点，自己体内恐怕有玛丽的血液，所以才让玛丽有机可乘。但他想不通，自己是什么时候沾染上的玛丽的鲜血。

    时间回到几分钟以前，玛丽曾经不闪不躲地硬生生扛下了凯多的一棒子。

    而就是那个时候，玛丽的血液溅到了凯多身上。

    也许是知道玛丽会操控血液，所以凯多几乎从来没有让玛丽的血液靠近过。哪怕深入血海，凯多也将八斋戒舞得水泄不通，让玛丽根本没机会把血液刺入凯多体内。

    有几次，她试图用血雾突进凯多的鼻腔中，也被意识到的凯多排斥了出来。

    因此，玛丽一直用血液裹挟着魔界火焰砸向凯多，让他对于血液本身的戒备渐渐降低。

    然后在那一次鲜血溅在了凯多身上时，玛丽直接点燃了表层的血液。

    而与此同时，底层的血液则是刺进了凯多的体内。

    由于剧烈的火焰燃烧带来的刺痛感，凯多根本没有注意自己的体内有血液已经悄悄刺了进去，而是把表层的火焰熄灭，然后用霸王色缠绕将血液挤开了体表。

    但这个时候，已经有那么微弱的一丝血液刺进了凯多的身体，进入了凯多的血管了。

    为了不打草惊蛇，玛丽一直没有控制这丝血液，让它顺着凯多的血流动。

    直到现在……

    这抹血液出现在凯多心脏的时候。

    这蛰伏了许久的，恶魔的血液，终于展现出了它的獠牙。

    看着在天空中腾挪乱舞的凯多，玛丽震惊地发现……

    “不是吧，这也能恢复啊？”

    明明是为了保险，一刀毙命，才一直忍耐到血液流动到凯多心脏才爆发的玛丽，目瞪口呆地看着凯多破碎的心脏在他变成龙以后又慢慢长了回来。

    这是什么鬼？

    龙也这么离谱的吗？这都不死？

    玛丽怔了一下，想想看变成窟窿都屁事没有的不死鸟，还有一个解放之鼓直接满血复活的尼卡，忽然感觉好像也不是没有这种可能。

    但是她没考虑过啊。

    爆了心脏都不死，这是一个青龙做得到的？

    “干。”

    玛丽爆了一句粗口，现在的她感到了一阵上火。

    眼看凯多已经开始慢慢恢复，玛丽立刻纵身飞起，血翼一振，就像追上去补刀。

    然而，就在这个关键的当口。

    一股极致的虚弱感从玛丽的体内传来，血翼还没来得及张开，玛丽的脸色就瞬间毫无血色，险些跪倒在地上。

    就是这一下直接打断了玛丽的追击。

    感受着体内暴跌的力量，玛丽险些骂出声。

    但是现在她甚至连发火的心情都没有。

    幸运E终于在这关键时刻发挥了威力，好死不死，在这个当口玛丽的妖刀状态没了。

    “该死的……本来已经解决了的事情……”

    玛丽火大地摇了摇头，只能暗叹一声。

    原本她是计划着用这种办法直接杀掉凯多，干脆利落一些也好的。

    只是现在看起来，还得别人帮忙兜底了。

    到底还是要露底牌啊。

    改天必须得去一趟黄金城找芭卡拉（运运果实能力者）把运气补回来，要是每次大战都在这种关键的时候来上一下，谁都扛不住。

    这次要不是有预案真的就放虎归山了。

    玛丽只能暗自叹息一声，快速将自己的血雾散开。

    血雾扫过花都外的山岭，从民众们身边拂过。

    然后，民众目光惊悚地看着身边的花草树木在一瞬间枯萎。

    虽然现在玛丽是最虚弱的时候，但好在这个时候凯多也没有进攻她的想法。脱战的情况下玛丽想要快速回复生命力办法还是很多的。

    为了尽快解决凯多，玛丽想到了一个可行性最高的办法。

    她将自己的血雾扩散出去，见闻色发动，锁定了恩奇都和柊泽艾利欧的位置。

    用之前她通知大和静观其变的办法，将自己的计划告诉了恩奇都和柊泽艾利欧两人。

    说起来，她之前拦住大和，本来是不想多生事端，把事情控制在计划范围内，干掉凯多的。但现在这个情况，当时可能把大和放过来好一点。

    玛丽这般想着，摇了摇头。

    这时候大和也赶忙靠了过来，扶住了摇摇欲坠的玛丽。

    “没事吧？”

    大和关切地问道。

    玛丽撑在她身上，摇了摇头。

    “没事……”

    随后，在大和有些忧虑的目光中，玛丽张开血翼朝天空飞去。

    但是，她并没有向到处乱窜的凯多飞去。

    而是笔直的飞向高空。

    凯多拼命地扭动身躯，他从来没有受到过这么恐怖的伤势。

    几乎将他完全毙命的伤势。

    可惜，玛丽并不了解，幻兽种也都拥有类似于玛丽的被动一样战斗续行的能力，只是相对的要弱上非常多，而且消耗也要大得多。

    受到这种致命的重创，凯多也没有当场毙命，而是靠着化为龙躯大大增强自己的生命力而挺了过来，靠着幻兽种顽强的生命力缓缓再生。

    “不行……必须离开……”

    凯多咬着牙，强忍着剧痛朝着天空飞去。

    他这个状态根本没办法继续战斗。别的不说，受到这种重创他的面板下降了不知道多少，哪怕和现在的大和对上都不是对手。

    更妄论妖刀状态的玛丽了（凯多并不知道玛丽的能力已经被解除了）。

    因此，凯多此时只想尽快离开和之国，等待时机卷土重来。

    这次他吃了这么大的亏，但是很大程度上都是情报上不平衡导致的。

    现在只要能离开这里，等下一次，凯多就不会再被玛丽连续坑上这么多次了。

    虽然凯多至今都没搞懂玛丽到底为什么会学霸王色缠绕学得那么快。

    然而，就在他加快速度的时候，他忽然发现了一个很致命的问题。

    “怎么回事，为什么一直在原地打转？”

    凯多愣神地看向地面，不管他从哪个方向飞行，他坚信自己是朝着一个方向笔直飞的。

    然后，他就发现，自己没过多久又回到了原点。

    “这是什么情况！？”

    凯多惊怒地咆哮道。

    地面上，一处废墟边上，柊泽艾利欧微笑着高举着法杖。

    法杖上还闪烁着月亮一样的微光。

    “【轮】的力量，现在的你恐怕短时间内无法挣脱啊。”

    柊泽艾利欧微笑着说道：

    “虽然我也不喜欢打打杀杀，不过短时间内把你困住，倒是也能做到。”

    “那个小姑娘好像准备亲手解决你啊……”

    凯多感觉自己仿佛进入了一个诡异的圈，在空中跌跌撞撞许久后，他终于知道是怎么回事了。

    “这种感觉……”

    凯多发现了空气中有种奇怪的、和白胡子的力量有点相似的力量。

    都是让空间发生变化，只不过白胡子是让空间发生震动，而这个好像是……扭曲了空间？

    虽然不知道这是何人所为，但是，既然知道是有人在捣鬼，凯多就有信心破开他。

    “就靠这样的力量也想要困住我！？”

    凯多怒吼一声，霸王色缠绕在身上，虽然没有火龙大炬的威力，但是仅靠着单纯的霸气，他也冲出了【轮】创造的禁域。

    “哦呀哦呀，这样子冲出来了吗？真是粗暴……”

    “不过做到这样，也就可以了。”

    柊泽艾利欧摇了摇头，目光含笑地看向高空。

    “英灵吗？英灵的力量，就让我见识见识吧。”

    摆脱了诡异的空间约束，凯多没有任何迟疑，朝着天空高速飞去。

    他的目标是一处云层，潜入云层中，他更容易藏匿自己的身形。

    他看出来了不管是大和还是玛丽，见闻色的造诣都不算高。

    然而，就在厚厚的云层近在眼前时，他却看到了一个小小的人影。

    那个人影不是玛丽，他一袭白衣，绿发在高空的气流下飘扬。

    “就是你吗！？刚才用那种诡异的力量困住我的家伙！”

    凯多立刻将刚才的【轮】和眼前人联系在一起，愤怒地咆哮道。

    恩奇都看着凯多，微笑着没有回答。

    而凯多也没有迟疑，现在他拖不起，因此他全身上下拼尽全力再一次缠绕上霸王色霸气，冲向恩奇都。

    感受着迎面而来的狂风，感受着眼前青龙身上那种熟悉的感觉，恩奇都轻轻地摇了摇头。

    暴风将他的绿发掀动，凯多听到了他口中喃喃的低语。

    “真是不可思议啊……”

    “时过境迁，居然还能感受到和天之公牛一样的气息。”

    没等凯多搞明白恩奇都的话是什么意思，他就看到，恩奇都的身后，云层深处绽放出金色的光辉。

    下一刻，恩奇都附身冲向凯多，身上的金光也越来越盛。

    从他身后的云层中，无数金色的巨大锁链冲出，汇聚在他的身边。

    “唤醒的乃是星之吐息，我将与人类并肩向前。因此——”

    神圣的吟唱声传到了凯多耳中，在他的视野里，恩奇都化作了一枚巨大的金色锁链，迎面而来。

    “世人啊，冀以锁系神明！”


------------

第一百九十九章：花都之战（十三）

    煌煌威光，普照大地。

    就连暗红色的天空，都被这金灿灿的圣洁光辉所照亮。

    “这是什么东西……”

    摩尔冈斯目瞪口呆地看着天空中张开的巨大魔法阵，在他印象里，之前见到这个魔法阵的时候，还是玛丽在海军基地张开固有结界的时候。

    “莫非……”

    联想到两者之间的相似之处，摩尔冈斯心头冒出了一个猜想。

    “玛丽这个血海的能力是从这个家伙这里学得？”

    “这不是恶魔果实能力？”

    说是这么说，摩尔冈斯手上也不怠慢，连忙拍下了那副震撼的场景。

    虽然这么远的距离拍不到人，但是无所谓，这个场景刊登在报纸上已经足够引人注目了。

    漫天的锁链覆盖了方圆数个公里的范围，如同一张天罗地网包向了凯多。

    无数的锁链如同丝一样缠在了凯多身上，其中也不乏相当粗壮的数条金色锁链锁在了凯多的脖子上。

    “该死……这是什么东西……”

    凯多在一大堆金色锁链之中扭动，却惊讶地发现自己挣脱不开。

    其坚硬程度简直超出了自己的预料。都不是强行挣脱会被拉扯回来的问题，而是他根本拉不动！

    “这怎么可能！？”

    这一幕超出了凯多的常识，让他大脑宕机了片刻。

    “原来如此，恩奇都，古文明美索不达米亚苏美尔的那个神造兵器吗……”

    “‘阿鲁鲁洗了手，取了泥，投掷在地，’”

    “‘她用土把雄伟的恩奇都创造。’”

    “‘他从尼努尔塔那里汲取了力气，’”

    “‘他浑身是毛，头发像妇女，跟尼沙巴一样卷曲得如同波涛，’”

    “‘他不认人，没有家，一身苏母堪似的衣着。’”

    站在地面上，柊泽艾利欧摸着自己的下巴思索道：

    “怪了，这个恩奇都看来也并不【雄伟】啊……容貌像女子倒是没错，头发却也不是直的……”

    “感觉和记载上的差别好大。”

    看着锁链缠缚住凯多，柊泽艾利欧眼中精光一闪。

    “这一幕……”

    “巨兽，神龙，眼前的凯多……”

    “天之公牛？”

    眼前这一幕仿佛是在复刻传说中的恩奇都与吉尔加美什两人击败天之公牛一样，但这一次，站在恩奇都身边的是玛丽。

    “以这头青龙的力量，这个大小的锁链可是困不住的。但是恩奇都看起来居然游刃有余……”

    “这些锁链上面有什么力量吗？”

    “可惜，可惜，离得有点远了。”

    柊泽艾利欧对于自己所未知的一切都充满了好奇。曾经无所不知的他对于未知的渴望是常人无法理解的。

    “算了，之后有的是机会。”

    柊泽艾利欧摇头轻笑。

    而与此同时，在恩奇都束缚住了凯多的同时，玛丽已经高高地飞向了天空中。

    她一点都不担心凯多跑得掉。恩奇都可是曾经锁住了创世之神一个小时的。

    虽然凯多的神性远不如提亚马特，但是相对的，力量上也远不如。

    玛丽黑色的身影在一片金光灿灿中向着天空飞去，引起了柊泽艾利欧和摩尔冈斯的注意。

    “血手，你又想做什么呢？”

    摩尔冈斯摩拳擦掌，将摄像头对准了玛丽。

    玛丽的每一次动作都没有让他失望过，而且往往他都无法预料。

    因此，对于玛丽的关注就仿佛是在一个充斥着宝藏和危险的迷宫中行走，永远不知道下一步会看到什么。

    这种刺激感让摩尔冈斯体内的肾上腺素加速分泌，血压都高了起来。

    而柊泽艾利欧则是回想起了玛丽之前用血液给他传声说的话，微笑了一下。

    “要用别的力量击落凯多吗……有意思。”

    “只可惜，我还得忙活。”

    说罢，他苦笑着摇了摇头，走向了花都边缘。

    玛丽交给了他一件事情希望他去做，反正柊泽艾利欧也闲的无聊，有事情做做也好。

    玛丽渐渐的飞跃恩奇都和凯多，朝着更高的天空飞去。

    她的脑海中不断梳理着自己的计划。

    在她的计划中，总共有四个方案。第一个方案，就是靠自己的力量强杀凯多。只可惜，最终由于低的可怜的幸运功亏一篑。

    另外的三个方案，就是用来应对眼下的情况的。

    方案二：让柊泽艾利欧全力出手，击败凯多。

    这个方案最大的问题就在于柊泽艾利欧不比库洛·里多，他本人是不擅长正面战斗的——或者说他并不擅长这种极为激烈的正面战斗，因此虽然柊泽艾利欧的力量相当可怕，但是这个计划却不够妥当。柊泽艾利欧更擅长的是后方工作，比如建造阵地、搞些光环、理论知识之类的。

    方案三：让恩奇都全力出手，击败凯多。

    这个方案是可行的。恩奇都的实力，玛丽是相信他肯定有皇级的水准。放一般情况下，玛丽觉得恩奇都一对一和凯多打还不一定能稳赢，毕竟凯多的实力也强悍至极——这是在她不知道凯多有神性时期的观点。

    而现在，凯多的神性相当高，而且还被玛丽接连重创，如果恩奇都火力全开的话，击败凯多完全不是什么不可能的事情。

    而且，这样也可以让所有人知道自己身边有一个皇级的战斗力，可以作为核威慑使用。

    但是，这个方案的缺点就是：会暴露恩奇都的全部力量。而且，这个方案下恩奇都很可能魔力不够。

    是的，魔力不够。

    恩奇都的完全之形虽然可以保证他可以吸收大地上的大源魔力保证自己的生命，但是一来他和凯多的战斗是在空中进行，二来释放宝具还是要消耗她这个Master的小源魔力——也就是生命力的。

    她曾经和汐聊过关于招募的事情，从汐的口中她得知，系统对于来自其他世界的角色的招募，都是要特殊的人物才可以。这个特殊，指的是他们在原本的世界就拥有自己的身份，或者是有可以穿梭世界的能力。

    而将他们从其他世界带过来是需要消耗限定PT的，这也就是招募特殊人物和招募普通兵种有区别的原因。普通兵种更像是生化人，直接靠着三种PT，系统就能在这个世界直接合成。但是特殊人物除了塑形，他们的意识是要从其他世界带过来的。

    而因此，对于玛丽来说，由于系统要以最符合其原本世界观的方式将这些人带过来，这些人和她的关系也不一样。

    比如汐就是寄生在玛丽心中的灵，因为汐本身就是和心灵相关的力量，而且作为世界意志也无法呆在主世界中。

    而柊泽艾利欧则是以一种行走人世的旅者出现，这也是他前世饱经风霜之后心态沉凝之后的选择。并且，他本身也乐于帮助指点晚辈。

    而恩奇都和玛丽则是Master和Servant的关系。只不过没有令咒而已。换个说法，恩奇都现在的存在方式有点类似于四战后获得了肉身的吉尔加美什，平时自己供应的魔力是足够维持一定烈度的战斗的，但是一旦战斗烈度提高，那么就得从自己的御主身上吸取魔力使用了。

    这也是玛丽的鲜血一直包裹着恩奇都的原因……要补魔的啊。

    而玛丽的生命力就是魔力，妖刀禁术的反噬之下，就算临时吸了周围的山脉一波，玛丽也不能确定自己供给的魔力够不够恩奇都击毙凯多的。

    方案四：让柊泽艾利欧和恩奇都出手，控制住凯多，然后由自己用那张神击收尾。

    这个方案也是可以解决凯多的，一个神击下去全盛时期的凯多都不一定扛得住，更别说这个时候的凯多了。

    而神击虽然有前摇，但柊泽艾利欧和恩奇都两人也可以保证凯多跑不出神击的范围。

    这个方案下，柊泽艾利欧完全可以隐居幕后，恩奇都也只会展现出控制他人的力量。玛丽还让恩奇都适当地收减自己的力量，用来示弱，让别人低估恩奇都的实力。

    玛丽临时吸收了一遍草木的生命力后，换做魔力供给恩奇都发动一次宝具那还是绰绰有余的，而且在这种情况下，恩奇都真正强悍的攻击力并没有体现出来。

    这就相当于有了一个隐藏且常驻的底牌。

    然后，由自己以神击收尾。体验卡并不需要自己供能，而玛丽相信以原著中神击的表现力，可以完美的充当一个比恩奇都的【世人啊，冀以锁系神明！】更完美的威慑。

    用一个一次性底牌换一个常驻的底牌，用一个无差别AOE不可控有前摇的底牌换一个随时可以出动有自己想法的底牌，显然是一笔合算的买卖。

    综上所述，玛丽最后选择了应用第四方案。

    “我还是第一次飞到这么高的地方……”

    俯视着大地，花都的形状映入眼帘。

    从玛丽的这个高度俯瞰下去，她甚至可以看得见远处和之国的边界。

    “真是不可思议啊……”

    玛丽自言自语道，从自己的道具栏中，取出了那张【伪典·神击】体验卡。

    一张如同水晶一样晶莹剔透的卡牌落在了她的手中，上面刻着一些看不懂的金色咒文。

    “这玩意是怎么用的？”

    玛丽忍不住皱起眉头。

    说起来，这还是她第一次用体验卡。

    “喂，系统。”玛丽发问道：“体验卡怎么使用啊？”

    “将其折断即可。”

    系统冰冷无情地回答道。

    “真是粗暴的做法。”

    玛丽摇头嘟囔了一声。

    随后，她将手中的水晶卡牌折断。

    “啪。”

    随着一声晶体崩碎的声音，体验卡应声而断，化作水晶粉尘缓缓飘散。

    然后……

    “嗯？”

    玛丽挑了挑眉头，怎么没动静啊。

    玛丽是没感觉到变化，但是这个时候，在地面上的柊泽艾利欧勃然色变。

    “这种力量！？”

    第一次，自柊泽艾利欧被召唤出来以后，第一次出现了震撼的表情。

    一直以来，柊泽艾利欧展现给其他人的形象都是无比神秘的魔法师，行走于人世间的奇迹，仿佛什么事情都在他掌握之中一样。

    但是，现在，柊泽艾利欧的表情变得凝重了起来。

    “……神吗？”

    “呼呼呼呼……”

    玛丽也感觉到了变化，高空中原本激荡无比的气流忽然消失了。

    “这到底是……”

    “嗡！！！”

    这一刻，在玛丽的脚下，一个紫色的魔法阵迅速张开。

    “咻！”

    紫色的气息从大地上喷涌而出，穿过了法阵，化作紫色的魔力光流，冲刷着玛丽，越过她的身体，然后笔直的冲向天空。

    没有多想，玛丽立刻抬头看去。

    这一刻，她的瞳孔猛地缩起。

    “这是……什么……”

    天空中的云层汇聚在一起，围绕着这紫色的激流，形成了一个方圆数百公里的巨大漩涡。庞大的云层以一种磅礴浩瀚的气势缓缓转动，视觉效果堪称顶级。

    然后，她看到了，云层背后，不知道多遥远、也许是在宇宙之中的背景板上，出现了一个赤红色的洞。

    魔力光流贯入洞中，消失了，没有一丝泄露出来。那个赤红色的洞仿佛无穷无尽的巨胃一样，来者不拒的吞噬着所有的魔力。

    玛丽咽了一口唾沫。

    她感受到了一股无可匹敌的力量。

    “区区伪典都有这种威势吗……”

    凯多挣扎的动作也停止了。

    “这是什么东西……血手，你到底还有什么招数？”

    他望着天空怔怔地说道。

    玛丽还在发呆，她低下头去，忽然看到了摩尔冈斯正在以一副狂热的样子朝她奔来。

    心念一动，血液就黏在了摩尔冈斯附件，不让他靠近。

    神击之下，玛丽可没把握保护好摩尔冈斯。

    而看见摩尔冈斯这样的动作，玛丽也终于反应了过来。

    “现在还不能呆呆地等着神击落下啊。”

    “既然用了，那么就得把它的作用发挥到极致。”

    “不但要灭掉凯多，还要给所有人都带来极致的威慑。”

    玛丽的瞳孔渐渐发冷。

    她刻意地用果实能力压制住自己的人性，然后，她身上那属于光之子的神性开始显露出来。

    她的身体缓缓飘起，身后就是深邃到极点的赤色洞窟，身边则是被恩奇都的天之锁照得圣光普照。

    她张开手，血海翻涌起来，化作血色的游鱼如暴雨一样密集地飞向天空。

    与此同时，风云激荡。血液和云混在一起，她身后漩涡一样的巨大云层从中心开始渐渐被染得血红。

    漆黑的身影高悬于云层中央，巍然若神明。


------------

第两百章：花都之战（十四）

    “天呐……”

    虽然被玛丽用血液强行黏在了地上让摩尔冈斯非常的不爽，但是现在他心中所有的不满都被他抛在了一遍。

    生气什么时候都可以，绝对不能让自己的怒火影响了自己现在的状态。

    他颤巍巍地举起手中的电话虫，对准了玛丽。

    这一招的气势哪怕他这个不懂战斗的人，都感觉的出来。

    这绝对会是划定时代的一击。

    和之国上，无数的人都抬起了头。

    云的变化辐射了整个和之国，乃至和之国的部分外海都被这漩涡状的云层覆盖。这此生仅见的奇观足够让任何人为之驻足。

    “花都发生了什么……”

    阿鹤的茶馆外，小菊愣愣地看着远处的花都，懵了片刻后，慌慌张张地将手中的茶具放下。

    “鹤姐……我先离开一趟。”

    “欸，你……你去哪？”

    阿鹤匆匆忙忙地追出了店，然后也呆在了原地。

    “这是什么情况？”

    身处九里的阿修罗童子也目瞪口呆地看着天空，连酒都忘了喝了。

    半晌后，他忽然猛地一惊，随后连招呼都来不及打一声，火急火燎地就朝着花都赶去。

    “我的天哪……”

    “和之国是要变天了吗？”

    “是凯多……”

    “还是其他人？”

    “呼呼呼……”

    天空之中，狂风涌动。

    密集的云层不断地摩擦，雷光在云层中闪烁，时不时地有两道天雷从天而降，照亮昏暗的花都。

    一切都准备就绪，玛丽面无表情地抬起头来，身上的神性几乎要溢出体外。

    而这个时候，恩奇都也解除了宝具，转而用天之锁控制住凯多。

    而他本人则迅速撤出了相当远的距离。

    虽然他不认为自己会被玛丽这一招打没，但是平白无故吃上自己人的一招，这谁也不会愿意的。

    他抬起头来看向高踞于天空之上的玛丽，玛丽身上涌动的神性让他触目惊心。

    “这种级别的神性……啧啧，和神的直系子嗣都没什么区别了。”

    宝具的解除让凯多的动作顿时灵活了起来，但没等他加速，天之锁就又缠了上来。

    虽然天之锁没办法像恩奇都的宝具一样完全锁死凯多的动作，但是让他一时半会脱不开身是没有任何问题的。

    “混蛋！！！”

    凯多怒吼道，由于不知道恩奇都叫什么名字，凯多只能大声斥骂。

    而这个时候，玛丽开口了。

    与此同时，在玛丽操控血雾震动的情况下，整个花都都开始回响起一道冰冷而神性的声音。

    “凯多，大蛇，百兽。”

    “噫！”

    将军府的大蛇听见玛丽突然出声猛地吓了一跳，面色惊恐地看向天空那道倨傲的身影。

    原本心中一直在转个不停的小心思瞬间就被打消，整个人如同七月的太阳当头时忽然被浇了一瓢冰水一样瞬间冷了下来。

    “我，我……”

    原本趾高气昂的他连出声都口吃了，恐惧在他身上蔓延。

    “……”

    日和此时也没有心思去鄙视大蛇，她也是有些惊恐地看向天空。

    那种她根本不可能反抗的力量凌驾于天空之上，沉沉地压在了她的心头。

    ‘如果这个人击败了凯多以后，也要奴役和之国的话……’

    ‘那……’

    日和的心渐渐沉了下去。

    玛丽低沉而洪亮的声音再次传出。

    “尔等宜且自知——”

    “但弄雕虫之技，尘芥草莽，于泥泞自勉。”

    “聚而群，向而生。”

    说到这里，玛丽微微眯起眼睛，俯视着凯多，说道：

    “然知天之高而不可及。”

    “……”

    凯多此时也瞪大了眼睛。

    他已经顾不上愤怒，玛丽身后积蓄的力量已经让他感到不可思议的强大，他疯狂地扭动着身躯，试图摆脱天之锁的束缚。

    “这种魔法结构，这种浩瀚的基盘……以世界为燃料，以生命为媒介……这就是神的技术……”

    柊泽艾利欧一边在花都边上布置着什么，一边目光热烈地看向天空。

    前世他只论力量也可以达到这个层次，但是这样的魔法结构是他从来没有想过的。

    这种纯粹的为了毁灭与暴力而生的极致的力量！

    “滚开啊啊！！！”

    终于，在死亡的巨大威胁下，凯多将自己的龙躯缩小，取消了变身状态。

    天之锁忽然失去了对象，无力地耷拉下去。

    死亡的威胁激发了凯多的潜能，看着已经由于魔力浓郁到了极点而变得一片敞亮的天空，凯多突破了自己曾经的极限，几乎是一瞬间就进入了鬼龙形态。

    暴风呼啸，雷霆作响。惶惶的灭世场景。

    凯多甚至感觉整个世界都颤抖了起来。

    整个花都都被神的威压笼罩，柊泽艾利欧用力地按着自己的魔法帽，才避免了帽子被吹飞。恩奇都已经飞到了远方的山林中，郑重其事地看着这一幕。

    而摩尔冈斯、大蛇等人则是身体完全僵硬，在神威之下动弹不得。

    “啊啊啊啊！！！”

    凯多咆哮着，知道已经来不及逃离地凯多只剩下了唯一的选择。

    他知道，自己肯定扛不住这一击。但是，身为四皇的他决不屈从于人。

    “玛丽！！！”

    凯多在这一战中第一次对玛丽直呼其名，他的身体在落出了天之锁之外后再一次膨胀起来。

    恩奇都此时见到大事已成，也缓缓地收起了天之锁。

    “接下来是你的舞台了，御主啊。”

    恩奇都语气莫名地呢喃道。

    巨大的青龙再一次浮现在花都上空，然而这一次，面对着天灾殃云，这原本遮天蔽日的巨大青龙却显得如此渺小。

    火焰缠绕在凯多身上，与神击积蓄的伟力相比，这火光此时却显得如同太阳下的蜡烛一样卑微。

    “火龙大炬·升龙·火焰八卦！！！”

    凯多殊死一搏，他榨干了自己身体里的最后一丝力量，向着玛丽发动了决死的攻击。

    他唯一的生路，就是杀了玛丽。

    杀了玛丽，才能避开这一招！

    此生第一次面对着力量感到绝望的凯多此时已经完全忘记了，这样是不可能杀得死玛丽的。

    当然，就算记得，也已经没用了。

    “太迟了。”

    玛丽淡淡地看着碾碎大气，轰隆隆朝着自己袭来的火龙，不带一丝感情地说道。

    随后，她的血翼缓缓消散。

    能量，积蓄到了极点。

    这一刻，一对耀眼的光芒组成的翅膀从她身后伸张开来。

    这光翼眨眼间便舒展开来，蔓延了数千米，范围笼罩了整个花都。

    “……”

    面对着毅然决然地凯多，玛丽薄唇微张：

    “神击。”

    “砰。”

    ……

    “——”

    “——”

    “——”

    ……

    “嗡——”

    “嗡——”

    仿佛有天使在天空中高歌，隐约间，天空中好似传唱着神圣的歌声。

    耳鸣。

    听不见声音。

    凯多感觉自己的身体在焦化，原本引以为傲的身体此时却如同遇到了太阳的冰雪一样，飞速地消融。

    火焰在极致的高温下反而被烧却，就像是原著中艾斯的火焰面对赤犬一样。

    “为什么你会有这种力量……”

    凯多恍惚地呢喃声，和他的庞大身影，一起淹没在漫无边际的炽白色辉光之中。

    “哦哦哦哦哦——！”

    摩尔冈斯疯狂地拍摄。

    辉煌！极致的辉煌！

    如同真神降世一样的强大力量摄人心魄，摩尔冈斯彻底沦陷在了这通天彻地的神威之下。

    耀眼的光芒极具能量，连他的羽毛都被点燃。

    然而，虽然他的身体在燃烧，但是他对此却浑然不觉，依旧孜孜不倦地摄影，仿佛他愿意为此付出生命一样。

    他已经开始魔怔了。

    “冰牙！”

    就在大火即将燃向他的身躯时，一股冰寒的气息从血液上蔓延过来，瞬间熄灭了摩尔冈斯身上的火焰。

    “鸟人，你在干什么！？”

    大和顶着不可思议地压力和炙热冲了过来，虽然她不认识摩尔冈斯，但是她也不会眼睁睁看着一个人在这种极致的高温下活活被烧死。

    还好之前撤离了花都的人，不然这一击之下整个花都都不会活下来一个平民。

    一想到这里，大和就感觉全身上下都流冷汗。

    看着已经陷入痴狂，连对她的到来都没有反应的摩尔冈斯，大和暗骂一声，立刻用冰块覆盖住了摩尔冈斯。

    虽然不知道他在干什么，但是大和还是选择了保护他。

    就在她稍稍舒了一口气的时候，忽然，温度猛地提升。

    大地在这一刻发出噼啪的声音，表层土壤几乎顷刻间就变成了黄沙，整片大地都皲裂开来。

    血海以肉眼可见地超高速度蒸发，刺鼻的血腥味只是一刹那就变成了充斥空间的焦糊味。

    玛丽的鲜血淋浴只能控制离开身体半个小时以内的血液，而在半个小时之后，玛丽的鲜血在概念上就已经和玛丽本体分开了。

    而玛丽可以操控的鲜血早就被她混到了云层中造势，所以，神击之下的血海都差点变成毛血旺了。

    还好，神击的温度让血液连凝固的机会都没有，直接化成了灰。

    “什么……唔……”

    大和呼吸一口，炽热的空气几乎把她整个人都烫熟了。

    这种温度到底……

    大和下意识地疯狂输出自己冰雪的力量。

    也亏得之前临走时柊泽艾利欧给她上了一道【冻】的力量，不然她这一刻恐怕是扛不住这样的温度的。摩尔冈斯也终于回过神来，这样的温度几乎能把他煮沸了。

    还好大和尽心尽力，还是用冰块护住了他。

    “为什么……玛丽自己的力量会……”

    大和百思不得其解地看着迅速蒸发的血海，脑海中满是疑惑。

    然后，她就顾不上这些疑惑了。

    光芒再一次加剧，从这一刻起，大和的视野中只剩下极致的白色。

    “【镜】。”

    浩浩荡荡的光辉和高温冲向了花都之外，向着还没来得及跑向远方的百姓们袭去。

    而这个时候，柊泽艾利欧高举起自己的法杖，轻喝一声。

    一大片虚无的镜子从空间中浮现出来，环绕着整个花都，形成了一个包围圈一样的环形。

    神击的光辉照耀在这些镜面上，被反射了回去，而高温也被阻挡。

    小樱使用库洛牌中的【镜】，只能做到一般镜子的事情以及复制人或物，而由库洛牌的创造者使用【镜】的魔法，则可以做到在一定的上限内将所有的矢量反射回去的能力。

    “何等惊人的力量。”

    柊泽艾利欧感受着花都之内迅速提高的温度。

    100摄氏度，200摄氏度，300摄氏度……

    1000摄氏度……

    要知道这可不是岩浆之类的东西的温度，而是将整个空间都变成了这个温度。

    “……”柊泽艾利欧面对着这一幕，也第一次显露出了一点不可思议的感觉。

    “简直和魁札尔·科亚特尔那家伙的太阳历石有得一拼了……不，这威力甚至更强。”

    恩奇都看着神击的双翼感慨地说道。

    “主神级别的力量啊，不应该是这个世界所能出现的力量。”

    事实证明，玛丽还是大大低估了【伪典·神击】体验卡的威力。

    她原本以为，本身伪典相对于真正的神击来说就已经削弱了很多，体验卡本身还要再削一次，经过了两次削弱的神击强度应该不会很高。

    在她看来，破坏力应该也就和白胡子临死前反扑的那种差不多。

    然而，由于她看电影时候的回忆早已模糊，因此她实际上并没有搞清楚神击的范围。

    在对于神击威力的判断上，她出现了重大误差。

    电影里的神击，别的不说，那个云层漩涡的覆盖范围可是接近一个大陆。

    而神击的覆盖范围，更是达到数十近百公里。

    无论是森精种的虚空第零加护，还是兽人种的髓爆齐发，在神击之下都显得和小孩子打架一样无力。

    这样的一击，哪怕连续削弱了两次，也足够把整个花都的土地从地表到岩浆层彻底烧个对穿了。

    甚至如果不是柊泽艾利欧全力施为，并且取巧用了反射的手段缓解了一点压力，她的这一招几乎可以辐射整片和之国。

    如果早就料到这一招的威力大到这种地步，恐怕玛丽斟酌片刻后，可能还会考虑一下方案三。

    让恩奇都用自己的生命力搏一搏。

    毕竟……这种级别的攻击，实在过于强大，直接把一个全盛的四皇打得奄奄一息都可以了。

    算了这么久，这个地方失策了，还真是让人失笑。

    玛丽沐浴在无尽的神光之中，苦笑着摇了摇头。


------------

第两百零一章：最后的雷鸣八卦

    “不过这种力量……”

    玛丽自顾自地转过身去，她的身下已经感觉不到凯多的气息了，最后的结果已经不言而喻。

    这一战，可以说是已经告一段落，玛丽也将心思收了回来，抬头看向宇宙。

    当然，正常情况下由于大气层的存在，宇宙可不是想看就能看的。但现在，庞大的魔力洪流几乎轰出了一个小范围的空洞，无尽的气体和云层都向着宇宙中的那个空洞灌了进去。

    玛丽因此也起了一点歪心思。

    体验卡到底也不是自己的力量，但是由于它和自己存在的联系，自己又不会被这道神击伤害。

    没有受击分析的话，机凯种的体质带来的效果会大打折扣。但是看着这一招堪称骇人的威力，玛丽又感觉无比的心痒痒。

    想学，很特么想学。

    心痒痒的玛丽，朝着自己脚下的大魔法阵飞了过去。

    虽然说机凯种好像也没有依靠法阵学习技能的记录吧……但是因为自己的体内有固有结界的魔术回路，因此玛丽对于魔术还是有一定的敏感性的。

    就算看不懂这个魔法阵，试图感受一下总是没什么问题的。

    说不定，真的可以学会呢？

    神击结束之前，要尽可能地多看一会。

    ……

    “呼呼——”

    不知道过了多久以后，白光终于慢慢地消失了。

    神击的余波仍然在扩散，柊泽艾利欧维持着【镜】的护盾都有点吃力。

    毕竟是环绕一个城市的防御罩，将整个神击都顶住了，没让一丝威力泄露出来。

    终于，神击的余威也消失了。

    天空中的云彩当然无存，露出了碧蓝的天空。

    碧蓝的天空中还有一处深蓝色，那就是大气层被魔力洪流轰出来的空洞所在。

    临走之前，玛丽已经取消了自己的固有结界。战斗结束的当下，继续维持着这个固有结界已经毫无意义了。

    而此时此刻，防护罩内部的景象简直是触目惊心。

    大地变成了一个沸腾的大锅，整个土地都化作了沸腾的岩浆，咕噜噜地冒泡，柊泽艾利欧一有松动，岩浆就顶着火山爆发一样的巨大压力向外冲来。

    使得柊泽艾利欧不得不眉头一皱，再一次加固了防御。

    原本的花都已经化作了一片沸腾的岩浆池，这层演讲不知道有多厚，空气也变成了赤红色，地面上时不时喷出一两道火焰燎向上空。

    简直就是地狱一样的场景。

    而在这片熔岩的地狱之中，一片冰雪艰难地撑着。

    虽然它处于神击的边缘，但是毕竟还在神击的照射范围内，柊泽艾利欧也只是在花都周围设置了防御圈，而摩尔冈斯和大和本身都深入了花都。

    虽然最后都在往外赶，但是摩尔冈斯的职业病让他晚了一步，导致两人都被神击的光辉普照。

    这一次，是摩尔冈斯出现了重大失误。

    “哈，哈……”

    “咔咔……”

    冰雪形成的罩子轰然破碎，大和脸色苍白，扑通一下跪倒。

    由于他们本身并不是神击的直接攻击对象，而大和也一直在全力输出自己的冰雪能量，因此两人终于还是在神击下撑了下来。

    由于大和的冰雪能量，他们周围的地面也还是岩石，只不过他们脚下的岩层在岩浆海中滑动而已。

    整个区域都变成了岩浆海洋，只剩下他们脚下那一小块岩层如同一叶扁舟一样在岩浆海上飘行。

    “……抱歉，这位小姐。”

    毛都几乎被完全烧焦的摩尔冈斯也愧疚地对大和道歉。

    如果不是为了救他，大和完全不用像现在一样狼狈。她大可以逃出升天。以她的速度，在神击最大的威力真正降临以前，逃到柊泽艾利欧的防护罩外是非常简单的事情。

    而因为他的鲁莽，导致大和不得不停下来保护他。对此，摩尔冈斯也觉得有点对不住了。

    回想起自己刚才的表现，摩尔冈斯更是留了一头冷汗。

    自己真是魔怔了……为了这个新闻连命都不要了。

    然后，反思过后，就是更加强烈的狂热。

    玛丽……玛丽……

    那种神威的余韵还在摩尔冈斯的脑海中挥之不去，他的手不由自主地攥紧了。

    果然……你就是这个时代的天选之人。

    “呼，呼……没事……”

    大和也大口大口地喘着气，体力的巨大消耗掏空了她的身体，只见她身上的白色肌肤渐渐变成肉色，她现在已经维持不住果实能力的变身状态了。

    咬了咬牙，打量了一下周围，大和感觉自己还没有脱离险境。

    虽然岩浆海表层由于神击消失，已经开始渐渐凝结，但是高温之下，大和还能撑得住，眼前这个麻烦的鸟人可不一定。

    因此，她艰难地拄着阿健撑起了身体。

    “你叫什么名字？”

    “喔，小姐，我叫摩尔冈斯，刚才很感谢您的搭救，敢问您的名字是？”

    “叫我御田就可以……我们现在还要往外走……”

    大和缓缓说道，然后，忽然，身后传来一声巨物落入水中一般的轰然巨响。

    “！？”

    大和顿时意识到了什么，脸色惊变，立刻转过身去。

    摩尔冈斯也是脸色微变，悄然后退几步。

    “……”

    一个漆黑的庞大身影砸在了岩浆之中，被岩浆缓缓吞噬。

    没有任何动静。

    “……凯多。”

    大和语气凝重地说道。

    “看这个样子……死了？”

    摩尔冈斯从大和身侧探出头来，谨慎地问道。

    大和也有点不确定地摇头。

    “不确定。”

    “咻！”

    两人的头顶传来了一阵破风声，他们闻声看去，之间玛丽也已经化作一道血色的身影从天而降。

    “这家伙居然没被烧成灰……肉体还真是强悍。”

    玛丽摇了摇头，但是摸了摸下巴，她也没有选择补刀。

    原因很简单，她已经感受不到凯多的生命力了。

    然而，这个想法刚刚冒出来，岩浆中漆黑的身体忽然动了一下。

    随后，在大和和摩尔冈斯如见鬼神一样的表情中，全身上下几乎被完全烤焦了的凯多，在渐渐凝固的岩浆海中站了起来。

    玛丽的眉头狠狠地一跳。

    “这……”

    防护罩外，看着这一幕，恩奇都脸色一变。

    他正纵身想要飞进去，却被柊泽艾利欧用法杖拦了下来。

    “不用过去了。”

    柊泽艾利欧缓缓地摇了摇头。

    恩奇都闻言，猛地皱了皱眉头。

    随后，他发动了自己的气息感知能力。

    片刻后，他的脸色忽然变得怪异。

    “……唔，这……”

    “知道了吧？”

    柊泽艾利欧淡然地说道。

    恩奇都点了点头，也不再有所动作。

    两个人都已经感知到了……现在的花都岩浆海内，只有两道生命的气息。

    分别是摩尔冈斯和大和。

    而凯多……

    已经感觉不到他的生命气息了。

    玛丽对于这一幕非常熟悉。

    白胡子在马林梵多的状态与凯多现在的状态何其相似，两人理论上都是已死之人，但是强烈的执念，却还是支撑着两人的身体继续行动。

    说现在的凯多，是一具行走的尸体都没问题。只不过这个尸体还会说话而已。

    “咚。”

    凯多一言不发地在原地，拄起了自己的八斋戒。

    此时，他的八斋戒已经在无穷的摧残下变得伤痕累累，看起来像是时刻都有可能报废的感觉。

    一个烧焦的人，拄着一个破烂的铁棒，站在无穷无尽的火域之中。

    这种原本看起来应该是非常脆弱的画面，此时却实实在在地威慑住了出了柊泽艾利欧、恩奇都和玛丽以外的所有人。

    而玛丽看了一眼凯多，原本打算已经的动作忽然停了下来。

    凯多此时，一动不动。

    但是玛丽能感觉到，凯多的见闻色似乎锁定着自己。

    一种怪异的感觉涌上心头，海贼王这个世界的基调下，玛丽意识到了凯多的想法。

    “这家伙……”

    看了看凯多的动作，玛丽微微皱了皱眉头。

    然后，兴致聊聊地撇了撇嘴，收回了自己的架势，转而飞向花都之外。

    “没意思……”

    “既然你想这么做，那我成全你。”

    “咕噜……”

    摩尔冈斯咽了一口唾沫，他又一次体会到了四皇那种不讲道理的恐怖。

    早在顶上战争白胡子和香克斯连番出手的时候，摩尔冈斯就已经知道了四皇的可怕之处，但即使如此，看着眼前这个顽强至此的战士，他还是忍不住感叹。

    然后，举起电话虫，再一次拍照。

    大海皇帝的落幕，值得他记录下来。

    大和也谨慎地举起了阿健，强撑着本就已经虚弱的身体，看着凯多。

    不知道凯多的身体已经油尽灯枯的大和，还以为凯多正面扛下了一招神击还可以保持意识，这种可怕的力量让大和感到无比的震撼。

    而此时，意识已经彻底模糊的凯多，已经完全失去了视觉。

    走了吗……

    模糊不清的意识中，一个想法迟钝地浮现。

    “咳咳咳……”

    肉体虽然几乎毁灭，但是，坚强的灵魂让他的见闻色还能勉强看清周围。

    感受到那个熟悉而陌生的气息从他头顶离开，他沉默了许久，缓缓地长舒了一口气。

    “……也不是完全无情的人啊……”

    他失败了。

    从神击降临的那一刻开始，他就知道自己彻彻底底失败了。

    这一战他没料到的事情太多，玛丽的战斗方式又过于诡异，他从来没有占到过完全的上风。

    而直到最后，她居然还能留下这么多手段。

    “真的是……过于谨慎了啊。”

    凯多强撑起头颅。

    他承认他败了，在战斗上败了。但即使如此，他也不愿意倒在玛丽的手下。

    他依旧觉得玛丽的硬实力不够，诚然，那一招神击非常恐怖，但是若是没有之前那个白衣人的控制，这一招打不中他。

    前腰太长了。

    因此，凯多并不服输。而且和海军斗了一辈子，就算是死，他也不愿意死在海军的手下。

    就是这样的执念，撑着他从神击下，勉强保住了自己的一点意识和身体。虽然身体内部也几乎被烤熟了，但是他还能动。

    只要还能动，他就还没死。

    好在，玛丽终究还是没把事情做的太绝。

    也许……是看在大和的面子上吧。

    怀揣着这样的意识，凯多抬起了头。

    回光返照一样的，感受到了大和身上那股冰冷的气息后，凯多的意识忽然渐渐变得清晰了起来。

    他喘了一口气，吐出一口滚烫的肺气。

    对于高温，他已经没有感觉。哪怕自己的脚已经渐渐溶解在了岩浆之中，他也已经没有了相应的痛感。

    他已经要死了，这具身体是什么情况，他比别人更清楚。

    而他也很清楚，他留住这烛火一般随时都会熄灭的一抹生气，强撑着站了起来，是为了什么。

    “真是讽刺……”

    “居然死在了这里，真是反噬啊……”

    莫名地低声感慨了两声，凯多艰难地朝前方望去。

    他试图用早已在高温中烧尽的眼睛看向大和。

    视野内一片漆黑。

    不知道多少心绪在这一瞬间划过了凯多的脑海，混沌的情绪与杂乱的回忆在心中乱窜。

    最后凯多开口，用极为嘶哑的声音，说道：

    “做个了断吧……”

    “御田。”

    “……”

    大和瞳孔微微缩起。

    她看着凯多一时间不知道该说些什么。

    凯多……终于将她称为御田了。

    大和一直想成为御田，而且从幼年时，她的这个想法就被凯多一次又一次无情地打击。而这也是他们父女之间最为深刻的嫌隙之一。

    而现在，一直以来顽固至极的凯多，终于承认她是御田了。

    但是不知道为什么，大和高兴不起来。

    不是因为被凯多承认后，觉得含金量还不够这种无聊的原因，而是因为一些别的东西……

    望着用空洞的眼眶看着她的凯多，大和沉默了许久。

    最后，她深吸一口气，抽出了阿健，闭上眼睛。

    然后，睁眼看向不远处的凯多。

    “好。”

    大和眯起了眼睛，已经力量匮乏的躯体再一次挤出一点寒气，垫在了大和的脚下。

    大和缓缓地踏步走向凯多，岩浆海在她的脚下凝结。

    “……他们是家人吧？”

    之前凯多对大和吼的话，摩尔冈斯也隐隐听到了一些。

    因此，他也可以做出一点判断。

    而看着眼前的这一幕，摩尔冈斯也心神震撼。

    “就算死也不愿意死在敌人手上……”

    “作为一个战士，最后死在自己……唯一的亲人手上吗？”

    而数千米外，柊泽艾利欧和恩奇都都飘在空中，一起望向渐渐走近的大和。

    这场最终的战斗，两人都很默契地没有去打扰。

    这算是给予一个战士最基本的尊重吧。

    “呼。”

    玛丽飞到了高空中，俯瞰着大和和凯多的战场。

    高空之上，见证这一幕，这是一个合适的位置。

    感受到了大和慢慢走近，凯多用嘶哑的声音说道：

    “……儿子啊。”

    “你想要成为御田的话……”

    他也举起了八斋戒，缓缓走向大和。

    熔断的双脚在岩浆海中漫步。

    崩溃的身躯，扭碎的八斋戒，虚弱的步伐，组合在一起，却变成了一个巍然的怪物。

    “击败我吧！”

    “我就是你——”

    “最后的对手。”

    ——

    大和没有说话。

    她只是用深邃的目光死死地盯着凯多。

    两人的步伐保持着一种极为默契的同步，两人的步伐都开始慢慢加快，慢慢加快。

    到最后，两人都开始冲锋。

    两人同步举起了手中的兵器。

    两人同时站在了对方的面前。

    两人一起停下了脚步，巨大的冲势蓄积在了他们手中的兵器上。

    两人同时张开了口。

    “雷！”

    “鸣！”

    “八！”

    “卦！！！”

    ……

    “永别了，”

    “我的父亲啊……”

    ……


------------

第两百零二章：战争余波

    “永别了，”

    “我的父亲啊……”

    两道铁棍交错在一起，这一次的交锋和之前的碰撞相比起来，不管是力道还是威势什么的，都不值一提。

    但是在玛丽看来，这一次撞击比之前所有的碰撞加在一起都有意义得多。

    “凯多这家伙，说到底也算是半个枭雄啊。”

    玛丽咧了咧嘴，摇头笑道。

    “这样的死法死去，摩尔冈斯那家伙恐怕又要高潮了。”

    “到时候恐怕凯多这家伙也要占上一个版面呢。”

    说罢，看着岩浆海中漂流的摩尔冈斯，玛丽挠了挠头。

    “嗯……等下还是去给他道个歉吧。”

    “这次没计算好威力，差点把他一起干掉了。”

    大和和凯多一触而分，两人的武器交锋在一起，发出了一声震耳欲聋的巨响后，便错开了。

    大和出现在了凯多的身后，而凯多也站在了大和的背后。

    “……”

    “不错的力道。”

    凯多用沙哑的声音赞许道，随后，发出间断的笑声：

    “呜啦啦啦……”

    他的笑声越来越小，越来越小。

    在他大笑的同时，他的身体渐渐地化作碎块，八斋戒也一寸寸断开，落入岩浆之中。

    终于，他彻底化作飞灰，在升腾的高温气流中飘向天空。

    而他的笑声也戛然而止。

    “……”

    大和沉默着将阿健扛在了肩膀上。

    “永别了。”

    随后，已经遍体鳞伤的她环视了一眼。

    花都已经彻底被夷平，真正意义上的夷平。也许这个地方以后都不会被叫做花都。

    而大和只是一眼望去，就可以看到远方的山坡上，那些目光惊惶的人影。

    环视一圈后，她拄起了阿健。

    抬头，看向玛丽。

    “咻！”

    就在她抬起头来的时候，玛丽已经落在了她身边。

    随后，玛丽直起身来，扭动了一下自己的脖子。

    “感觉如何？”

    她现在的表情不用看都知道相当欠揍。

    而大和也沉默了一下，她对于玛丽这句话也有点无语。

    现在她的心情之复杂根本不是一句话说得明白的。

    “嘛，算了，当我什么都没说。”

    玛丽耸了耸肩笑道，随后，对着大和挑了挑眉头。

    “不过，大和，我可以什么都不说，你可必须要说点什么。”

    “你应该明白你刚刚对着你的父亲打出那一棒子的时候，要承担什么吧？”

    “……”

    大和的呼吸顿了顿，随后，抿了抿嘴。

    仿佛是做了什么重要的决定一样，她的目光变得有些沉重。

    她看了一眼玛丽，然后便抬起头。

    深吸一口气——

    “战争——”

    “结束了！！！”

    ……

    与此同时，在玛丽乔亚，也发生了一点变动。

    盘古城的最高层中，伊姆站在一顶巨大的草帽前，一言不发。

    随后，他身后传来了开门的声音，一道光从微微开启的缝隙中照进了昏暗的房间。

    “……？”

    伊姆皱了皱眉，回头看去。

    看到来人的时候，他原本有些烦躁的心情立刻就缓和了下来。

    “哟，你来了啊，老头。”

    来的人，正是那个身穿重甲、实力超群的老者。

    “有什么事情吗？”

    伊姆自然而然地问道。

    他知道老者若是无事不会来找他，而是去训练圣卫。作为圣卫首领的老者远比他这个甩手掌柜要忙得多了。

    “不是我找你有事，是五老星。”

    老者答道。

    闻言，伊姆猛地皱眉，正想开口，老者就补充道：

    “是关于魔鬼三角地带的事情。”

    “！”

    伊姆的眼中猛地绽放出一抹精光。

    他立刻转过身，走向门口。

    “立刻带我去见五老星。”

    ……

    七水之都，码头上，莉莉娅正在艰难地搬着木箱。

    木箱子里全都是新鲜的海产品，她要趁着天还没黑，赶紧把这些个东西搬回店里面去。

    “哦，莉莉娅小姐，需要帮忙吗？”

    码头边上的一个大叔看到莉莉娅一个弱女子拖着几个比她人还大许多的箱子往回走，下意识地问道。

    “啊，哦，不用了德雷大叔。”

    莉莉娅愣了一下，连忙拒绝道。

    随后，她的头上长出一对猫耳，脸上也出现了胡须。

    身后更是长出了一条灰色的尾巴。

    见状，德雷大叔怔了一下，然后笑着摇了摇头。

    “害，瞧我这记性，我都忘记了你是恶魔果实能力者了。”

    陪笑片刻后，德雷大叔还是关切地问道：“真的不需要帮忙吗？这些东西看起来量挺大的。”

    “没关系！”

    莉莉娅咧嘴一笑。

    “好吧……那我就先去忙活了。”

    “德雷大叔再见！”

    莉莉娅对着离去的德雷挥了挥手。

    然后再一次低下头，松了一口气。

    不过这会，她却没有第一时间搬动箱子，而是用一种惆怅的眼神望向海平面的尽头。

    “玛丽小姐……”

    从玛丽离开这里，已经过去快两个月了。

    在玛丽离开以后，她也时不时地会看看报纸，但除了七水之都一战之后，玛丽就没有再上过报纸了。

    现在莉莉娅也时不时地会怀念一下这个曾经在她店里面消费过的顾客。在玛丽走后，莉莉娅并没有用那些钱去做一个自己的塑像，而是找那位名叫加尔·蒂诺的艺术家定制了一个玛丽的塑像。

    那些钱都是玛丽给的，虽然第一时间莉莉娅确实被震撼到了，但清醒之后的她还是觉得，这些钱自己不该拿。

    只可惜后来玛丽在七水之都上大闹一番后就离开了，莉莉娅也没有找到她。

    思来想去，莉莉娅就用玛丽给她的钱做了一个玛丽的塑像，摆在店里面，以后等玛丽回来了，就用这个塑像当作礼物送给她。

    虽然当时莉莉娅说出自己订做塑像的要求时，加尔·蒂诺的表情很诡异，但是莉莉娅也没有放在心上。

    在她看来，自己这么个穿着简朴的人一口气拿出那么多钱，任何人都会感觉奇怪的吧？

    而这之后，在听从玛丽的建议把菜名都改了一下之后，她的生意就开始莫名其妙地红火了起来，而且还有不少看起来风度翩翩的艺术家。那之后莉莉娅可以说是发了一笔小财，甚至都可以开分店了。

    她不清楚为什么自己的店会忽然变得红火，以至于她每天都能忙得脚不着地，每天早上都要像现在这样着急忙慌地来到码头进货。但是思来想去，她还是把功劳归结在了玛丽身上。

    毕竟自己和从前为数不多的变化就是根据玛丽的建议来的，只能说是遇到了命中注定的贵人了。

    也因此，即使招了几个学徒，开了分店，莉莉娅自己的那个本店都还是那个位置、那个招牌，店名也没有变化，就是等着玛丽什么时候回到七水之都能找得到她，好让她感谢一下。

    只不过……

    “感觉等不到呢。”

    莉莉娅叹了一口气。

    也是，别人一个海军的超新星，恐怕已经把自己这个萍水相逢的人忘记了。

    而且海军事务繁忙，她以后恐怕也没时间在七水之都逗留了吧。

    惆怅了片刻后，莉莉娅再一次拖动那些个巨大的木箱子。

    店里面明天正是缺货的时候，得赶在晚上十点以前把这些东西搬回店里面。

    然而，就在她转头的时候，她听到港口上忽然起了一阵声浪。

    “嗯？”

    她疑惑地抬头，之间许多人站在防波堤上望着远方指指点点。

    见状，莉莉娅连忙转过身去。

    “呼……”

    一阵怪异的风从海面上吹来，莉莉娅猛地打了一个趔趄。

    “噫？”

    莉莉娅愣了一下，看了一眼，码头上许多人也都东倒西歪的。

    连她这个动物系果实能力者都能吹动的风，让一般人站立不稳也很正常。

    但这个海风不正常，很怪异。刚刚还风和日丽的，正面忽然会刮一阵这么猛烈的海风？

    莉莉娅的秀发在风中舞动，她俯着身体，艰难地睁开眼睛望向大海。

    远处的海平面上，不知道什么时候，一大团黑雾缓缓地出现。

    然后，以一种夸张地速度压向七水之都。

    “那是什么东西……”

    莉莉娅困惑地喃喃道。

    ……

    白土之岛，巴尔迪戈，埃德维德圣刚刚结束和龙的会谈。

    龙在离开了推进城后，就一刻不停地赶回了阿拉巴斯坦。然后，在阿拉巴斯坦得知了埃德维德圣前往巴尔迪戈的时候，又马不停蹄地赶回了巴尔迪戈。

    两人之间进行了三次会谈，三次都没有取得令双方满意的结果。

    埃德维德圣希望可以借助革命军的力量，但是他又不愿意告诉龙原因。而龙面对着这种相当任性的要求，自然也不会同意。本来他对于天龙人就没有什么好感，被调查出来的玛丽由于其思想问题所以是一个例外。

    龙可不知道埃德维德圣和玛丽之间的关系，在他看来这就是个天龙人中的纨绔子弟来游戏人间而已。他现在都开始查巴尔迪戈的内鬼了，不然无法解释埃德维德圣到底是怎么找到巴尔迪戈的。

    令他稍微有点放松的是，好在埃德维德圣貌似确实是玩票的，而且也有点肚量。遭到了龙三次拒绝后，他也没有恼羞成怒去通知世界政府，而是每次都非常有礼貌地告辞。

    也正因如此，龙这几天也都好吃好喝地招待着埃德维德圣和麦吉克圣。

    此时，龙在基地中清算，而埃德维德圣和麦吉克圣都站在海岸边，麦吉克圣坐在海崖上无聊地抖腿，而埃德维德圣则是抱胸迎着海风，身上的披风都被海风吹得猎猎作响。

    “喂喂，为啥你不和龙那家伙说明白啊？”

    麦吉克圣一边无聊地荡着腿，一边目光瞟向目光深沉的埃德维德圣。

    “后面的姑且不提，你的一期目标，干掉伊姆那个老不死的不是和龙一样嘛？”

    “说出来你得到革命军的力量不是轻而易举的吗？”

    埃德维德圣笑了笑，解释道：

    “不，麦吉克，你有没有考虑过——”

    “假如你是龙，听到一个天龙人想要干掉伊姆，你会相信吗？”

    “呃……”麦吉克圣愣了一下，思考片刻后，斟酌着说道：“确实不会。”

    “那就是了，我们这么说其实根本得不到龙的信任。”

    埃德维德圣耸了耸肩：“而且，我和他的目的从根本上就是有区别的。”

    “我可不想给革命家做了嫁衣。”

    就像是龙不知道埃德维德圣和玛丽的关系一样，埃德维德圣也不知道玛丽和革命军之间的关系。

    “你应该知道，我只是单纯地想给我妹妹出口恶气而已。”

    “那你咋不和龙打一架？”

    “废话，打不过。”

    埃德维德圣鄙视地看了麦吉克圣一眼：“你打得过？”

    “算了，饶了我吧。我就一个龙徽我跟革命军的总长拼命？真看得起我。”

    麦吉克圣连忙憨笑道。

    “那就是咯。”埃德维德圣歪了歪脑袋，“而且十年前那一次龙也是被利用了，借刀杀人之计，那个老不死的真以为我看不出来吗？”

    “那个叫做合万文的毒师我没记错的话，也是出身圣教之国。”

    “哼，圣教之国的人会和革命军的联合？伊姆那家伙真把所有天龙人都当成傻子耍啊。”

    “还不是你那个部下十三年前把那条人鱼放上了玛丽乔亚，给老不死的灵感？”

    麦吉克圣摇头晃脑地说道。

    埃德维德圣的脸色一黑，随即叹了一口气。

    “谁能料到之后伊姆会和母亲翻脸呢……也不知道到底为什么两人之间会翻脸。”

    埃德维德圣叹了一口气：“可惜，圣教之国都被伊姆给灭掉了，现在都找不到那地方在哪。否则到那里说不定还能找到一点线索。”

    说到这里，埃德维德圣摇了摇头，转过身去。

    “我先回去找龙了，我还得再和他谈谈，增进一点了解。”

    “就算没办法合作，起码关系先建立起来。”

    说罢，埃德维德圣就要迈步离开。

    然后，麦吉克圣就发出了疑惑的声音。

    “咦？……那是什么玩意？”

    闻言，埃德维德圣也顿了一下，转过身来。

    只见远处的天际，灰色的雾气缓缓地向白土之岛靠近。

    “那玩意……喂，埃德维德，看起来是不是有点眼熟？”

    麦吉克圣瞳孔微缩。

    埃德维德圣见状，也眯起了眼睛。

    “……”

    “魔鬼三角地带的雾气？”


------------

第二百零三章：伊姆现身

    “……”

    来到了盘古城的议事大厅，空旷的白色大厅中央，有圈围在一起的沙发。

    平时，都是五老星坐在沙发上，商讨着世界政府后续的政策，以及对待大海变化的对策。

    然而，现在，原本应当轻松写意地坐在沙发上的五老星们却全都谨慎地单膝跪倒在地上，对着一个瘦瘦高高的白发男人俯首。

    他高傲地站着，对于那些柔软的沙发甚至都没有看上一眼。

    “你们找圣卫领，说是有什么大事要和我汇报。”

    “你们应该知道我的性格，说罢，是什么事情？”

    伊姆双手交叉在一起，语气中不含一丝感情地轻声说道。

    而这样几乎是有点轻蔑的态度之下，五老星非但不敢生气，反而变得更加拘谨。

    胡子非常长的那个五老星站起身来，上前几步，微微俯首说道：

    “您之前交代的，关于魔鬼三角地带的调查，已经有了一点眉目了。”

    “哦？”

    伊姆闻言，眼神微微一动。

    长须五老星不敢卖关子，立刻说道：

    “在您吩咐之前的那段时间中，曾经在魔鬼三角地带穿行的人中，有四方人员值得注意。”

    “第一，是红发香克斯的后辈，继承了罗杰草帽的海贼，蒙奇·D·路飞。”

    “第二，是近段时间一直在外，抽调了圣地诸多力量的龙徽天龙人，李文斯顿·埃德维德圣。”

    “第三，是前海贼王的右手，冥王西尔巴兹·雷利。”

    “第四，是海军近半年来声名鹊起的超新星，玛丽·维尼修斯。”

    “其他的人员，由CP调查之后，均未发现异常。”

    长须五老星说完之后，便不再发言，沉默地站在伊姆身前。

    伊姆微微眯起眼睛，手指轻点片刻后，睁眼问道：

    “有革命军那些家伙参与吗？”

    “这……”

    长须老者眉头皱起，回头望去，其他四个五老星也面面相觑。

    叹了一口气后，长须老者只能硬着头皮回答道：

    “CP组织的情报中并未显示伟大航路中革命军有什么动作。”

    这句话有两层意思。

    第一层，就是说CP并没有发现革命军有在魔鬼三角地带出没过。

    第二层，就是说CP查不到革命军的情报。

    这一点这么多年了，伊姆自然也是清楚的。

    “龙那个家伙还真是棘手，或者说，是你们这一届五老星太无能了？”

    知道归知道，伊姆对此仍然有所不满。

    八百年来，这是第一个对于伊姆来说不透明的组织。

    五老星顿时全部沉寂了，站在伊姆面前的长须老者甚至额头上都在冒冷汗。

    虽然伊姆没有释放出任何与气势有关的东西，但他仅仅是表现出一点不满，都可以让这些久居高位的掌权者们感到不可思议的可怕。

    没有人比他们更了解伊姆的恐怖——除了圣卫那些比他们更接近伊姆的人。

    寂静了片刻后，还是由伊姆打破了沉寂。

    “算了，也确实到了这个时间了。”

    伊姆摇了摇头，五老星不敢接伊姆的话茬。

    五老星是知道一部分历史真相的，因此对于伊姆的这句话他们不能接，也不敢接。

    伊姆俯视着几个五老星，沉声问道：

    “只有这些吗？”

    “不，还有……”

    长须老者连忙说道：

    “就在不久以前，大概半个多小时前，七水之都的CP成员紧急传讯——”

    “七水之都出现了魔鬼三角地带的迷雾。”

    “嗯！？”

    闻言，伊姆微微睁大了眼睛。

    然后，在所有人都没反应过来的瞬间，伊姆的身形一闪，出现在长须老者跟前。

    随后，他的手猛然伸出，抓在了长须老者的头顶，猛地抬起他的头，一双如同漩涡一样的眼睛死死地盯着那个五老星。

    “什么？”

    “……”

    长须五老星呼吸一窒，脸色猛地变白。

    随后，磕磕绊绊地说道：

    “从情报上分析……魔鬼三角地带不知为什么，整个海域都开始往新世界移动了。”

    “目前具体情况还不清晰……现在所有七水之都的情报全都断了……”

    “应该是七水之都已经完全进入了魔鬼三角地带辐射范围。”

    “……”

    伊姆沉默了片刻后，将抓着长须五老星的手松开。

    长须五老星立刻后退几步，继续低下头谦卑地面对着伊姆。

    “……调查出来了吗？”

    “呃……什么？”

    长须五老星小心翼翼地问道。

    “魔鬼三角地带移动的原因和移动的方向。”

    伊姆面无表情地说道。

    “……没有，因为事情刚刚发生，CP正在全速调查。”

    长须五老星立刻回答到。

    伊姆点了点头：

    “一有消息，立刻来找我。”

    “是。”

    然后，议事大厅又安静了下来。

    伊姆没有离开，五老星也寒蝉若噤，不敢作声。

    ‘怎么还没有走……’

    地图头五老星眉头一跳，心中有些不解地想到。

    随后，伊姆的声音就传了过来：

    “……最近，大海上有发生什么大事吗？”

    闻言，五老星的身体齐齐一振。

    五个人的脸上或多或少都露出了不可思议的表情。

    斟酌片刻后，依旧是长须五老星开口说道：

    “最近要说大事，应该就是……顶上战争了。”

    “哦？”

    伊姆眼神微微眯起。

    “最近，海军本部逮捕了海贼王罗杰之子艾斯，并且在马林梵多公开处刑。”

    “其中，参战方值得注意的是：海军本部元帅佛之战国，海军英雄卡普，海军总参谋鹤，赤犬萨卡斯基，青雉库赞，黄猿波鲁萨利诺。”

    “七武海鹰眼米霍克，天夜叉多弗朗明哥，月光莫利亚，海贼女帝汉库克。”

    “世界最强男人白胡子纽盖特，红发香克斯，金狮子史基。”

    “值得一提的是，此次马林梵多一战中，海军和海贼均有新人出现。”

    “其中海军方新人为玛丽·维尼修斯以及艾斯德斯。海贼方新人为艾斯。”

    “主要的战绩有：玛丽一举覆灭了海贼方三分之二的军力，并且连续给予了白胡子关键的重创，疑似超人系或幻兽种能力。艾斯德斯展现出了不亚于青雉的冰雪能力，疑似幻兽种。艾斯能短时间与玛丽不相上下，能力为自然系烧烧果实。”

    “这次马林梵多之战恐怕牵扯甚大，CP机构中心还在整理相关情报，可能还会涉及阿拉巴斯坦大屠杀。另外，推进城也出现了动荡，世界政府方在刚才才受到了四皇BIGMOM和凯多前去侵占推进城的情报，但这次行动由于海军干扰失败。”

    “具体情况还在调查。”

    “另外，从已有情报可知，以上所述人员中，白胡子纽盖特和BIGMOM均已死亡。”

    长须五老星如同连珠炮一样飞快地说道。

    他丝毫不担心这种语速会显得太快，他知道，他口中的这些消息之中所包含的信息量在眼前这个活了八百多年的【老者】看来宛如沧海一粟。

    “BIGMOM死了吗……”

    伊姆自言自语道，随后话锋一转，忽然问道：

    “那个叫玛丽·维尼修斯的，是什么种族？”

    “呃？”

    长须五老星愣了一下，思索片刻后，试探性地说道：

    “应该是三眼族。”

    “三眼族？”

    伊姆的眉头猛地一皱。

    “是的。据我们已知的情报，玛丽·维尼修斯的额头上还有一只竖着的眼睛。因此不难推断，玛丽·维尼修斯应当是一个三眼族。而且从眼睛的颜色来看，说不定她的种族能力已经觉醒。”

    “……”

    听到长须五老星这么说，伊姆沉默了片刻。

    半晌后，他才说道：

    “关注好玛丽·维尼修斯，所有关于她的情报，事无巨细，全部给我收集好。”

    “是。”

    五老星们齐声回道。

    沉默。

    许久之后，在久久没能听到声音后，几个五老星悄悄地抬起了头。

    议事大厅空荡荡的，伊姆不知道什么时候已经离开了。

    “呼……”

    长须五老星猛地吐出一口气，晃了晃脑袋，走了几步路，一下子就躺在了沙发上。

    “十几年过去了，那位大人的气势依旧如此骇人。”

    他是几人之中年纪最大的，也是五老星之中面对伊姆最多的人，承受的压力自然也最大。

    地图头五老星摸了摸脑袋，有点迷惑地说道：

    “很奇怪啊……那位大人对于海贼王的子嗣和白胡子好像都不是很关心，反而对于BIGMOM的死和那个叫玛丽·维尼修斯的小鬼出乎意料地注意……”

    “不要妄加猜测，大人的心思不是我们可以揣测的。”

    仗剑五老星沉声说道。

    这个时候，金发五老星忽然出声说道：

    “那位大人从我们继任以来，几乎从来没有关心过大海的情况，几乎都是由我们主动汇报的……”

    “但是这一次，他居然主动向我们提问了……”

    脸上有着一道疤痕的五老星坐在沙发上，双手搭在了一起。

    他思索片刻后，低声说道：

    “那位大人……恐怕是想要再次让大海知道真正的力量了。”

    “！”

    其余四个五老星齐齐一惊。

    ……

    “踏，踏……”

    伊姆再一次回到了花之间中。

    他踏着缓慢的步伐，在黑暗中行走。

    “回来了？怎么样，有什么想法吗？”

    黑暗深处，传来了老者沙哑的声音。

    “……呵呵，老头，你快要有事情做了。”

    伊姆怪笑两声，停下了步伐，对着老者说道。

    “先知预言的时刻到来了吗？”

    老者这般说道，同时缓缓地走出阴影。

    走到了伊姆身边。

    “尼卡现世，露娜利亚异动，魂魂果实能力者死亡……”

    “这么多的巧合撞在了一起，谁知道是不是呢，不管怎么样，关注一下肯定是好的。”

    “咳咳……”

    伊姆咳嗽了两声，走向了高处。

    站到了高台之上，伊姆看向穹顶。

    花之间的穹顶是印花玻璃制造的，光芒透过其中照入花之间，有一种神圣的感觉。

    “既然魂魂果实能力者死了，那就是时候把克里斯蒂找回来了。”

    “……”

    听着伊姆的话，老者沉默了片刻。

    随后，他抬头，用苍老的目光看向伊姆。

    “维多利亚，我有一个问题。”

    “哦？”

    “你是克里斯蒂的学生吧，但是你现在的做法，和克里斯蒂完全不同。”

    “你就不担心找回克里斯蒂后，克里斯蒂会……”

    “无需担心，老头。”

    伊姆打断了老者的话语，随后双手在胸前合十，用一种诡谲得让人心底发寒的眼神望向天空。

    “她不会责怪我的，因为她的理念错了。”

    “……嚯？”

    老者感到有些不解地挑了挑眉，将自己的长矛猛地插在了一边的地板上，盘腿坐下。

    似乎是想听伊姆的解释。

    “老头，那个地板你要修了。”

    “无所谓。”

    “呵呵……”

    伊姆摇了摇头，沉默了片刻，说道：

    “克里斯蒂一直想给凡人们崇高的理想，虔诚的信仰。”

    “她认为，人是善良的，将心比心之下，用自己的善良去感染他人是可行的。”

    “可是这么多年来，你见识了这么多历史的变迁，也应该看明白了吧？”

    伊姆的双眼眯了起来，脸上挂着一丝若有若无的笑容。

    “凡人是不会在乎这些的。”

    “他们只是侥幸获得了智慧的生物而已，说到底也是生物，七情六欲才是他们需要的。”

    “在知道自己要为了什么而活之前，他们首先要活着。”

    “当然，凡人也不乏有曾经的我，克里斯蒂，乔伊波伊这样的人，可以为了那些虚无缥缈的东西而奋不顾身……”

    “但是老头，你应该也明白吧？这是你也做不到的事情。能和我们一样的人，终究是少数。”

    “——极少数。”

    伊姆低下头，看向老者。

    “克里斯蒂曾经也笼络了很多人，很多人，其中也包括我。”

    “在大海上成立了圣教之国。”

    “但是当时的我和克里斯蒂都没看明白。”

    说到这里，伊姆的语气显得五味杂陈，仿佛想起了什么不堪的回忆一样。

    “那些人追随我们从来不是为了什么信仰。”

    “只不过，跟着我们能活下去罢了。”

    ——

    伊姆的脸色猛然变得可怖，他瞪大了眼睛，眼白中满是血丝。

    他的脸颊忽而变得苍白，就像是鬼魂一样。

    那如同幽灵一般彻骨冰寒的声音在花之间中回响：

    “只可惜，如果杀死我们，可以让他们活得更好的话……”

    “他们也只会选择杀死我们。”


------------

第二百零四章：花都残局

    “平民们是不能理解克里斯蒂的理想的。”

    “无论是世界和平，还是她口中的乌托邦，对于平民来说，都太过虚无缥缈了。”

    “平民是不会理解，也不愿意去理解的。”

    “毕竟，‘活都活不下去了，谁还管你这些？’，不是吗？”

    伊姆用着认同的词汇，语气却满是嘲讽。

    “克里斯蒂为了建设她的乌托邦，希望所有人都能自由。”

    “乔伊波伊，也是在为了人们的自由而战。”

    “但这个世界上，只有凡人不配获得自由。”

    “他们配不上崇高的理想，也配不上自由。”

    “你能理解我的意思吗？老头？”

    “或者说……”

    “巨大王国的元帅先生？”

    “亲眼见证了巨大王国的兴起与覆灭的你，不可能不清楚我说的是什么意思。”

    伊姆沉声质问道。但这并不是在质问老者，而是单纯地提醒他，让他想起过去的回忆。

    “你应该比我更清楚，给所有人自由会是一个什么样的后果。”

    “……”

    老者沉默了，他的表情变得有点痛苦，但是也充满了无奈。

    “……战争。”

    “是的，战争。”

    “席卷世界的大战争。”

    伊姆咧嘴笑了，不知道是在笑些什么。

    “自由，代表着没有约束。所有人都想让自己活得更好，让自己获得更多的利益或者让更多人认同自己、相信自己。战争便会因此发生。”

    “给所有人带来自由会造成巨大的动乱，无论是八百年前巨大王国的覆灭，还是如今大海贼时代的混沌，都充分的证明了这一点了。”

    “平民配不上自由，他们只配的上被统治，被镇压。”

    “天龙人凌驾于世界政府，世界政府凌驾于各国，各国凌驾于平民。”

    “创造出优越感，创造出压迫别人的满足感。这样，强者越强，弱者越弱，分离人与人的关系，世界的架构才可以稳定下来。”

    “由统治者来分配每个人应得的利益，由统治者来决定其他人应该怎么样活着。”

    “没有统治者，所有人都只会在各自贪婪的私心中焚毁。”

    “哪怕被统治，被剥削，能存活至今的国家，总有人能活得下去，不是吗？”

    伊姆叹了一口气，转过身去，走向花之间的深处。

    老者也摇了摇头，站起身来，拔出了长矛。

    就在两人相背着走远的时候，伊姆最后一句话才从老者身后传来：

    “巨大王国一百年就覆灭了，世界政府至今却已经存在了八百年。”

    “巨大王国的力量可远胜于世界政府。”

    “两者之间孰优孰劣，已经一目了然了。”

    “……”

    深入花之间，走着走着，伊姆的脚步忽然停了下来。

    他的眼神有点阴翳。

    “啊……”

    “李文斯顿?维尼修斯宫。”

    “玛丽?维尼修斯。”

    “世界上真的有这样的巧合吗？”

    ……

    和之国的花都，随着大和的一声怒吼，柊泽艾利欧解开了【镜】的防护罩。

    “【雪】。”

    他轻轻说道，将手中的法杖高高举起。

    天空上的云层再次开始缓缓汇聚。

    恩奇都倒是没有在花都逗留。在柊泽艾利欧解除了【镜】之后，他便转身飞离。

    神击刚刚释放，那巨大的能量波动有可能会吸引一些不速之客。而现在的玛丽与大和都处于一个较为虚弱的状态，恩奇都打算在和之国周围巡视一下，用自己的探知能力来简单地守一下和之国。

    免得被人趁虚而入了。

    喊完这句话，大和向前走了几步。

    顶着岩浆的高温，从岩浆中摸出来了一块黑色的碎片。

    “……你有后悔过吗？凯多？”

    大和望着这块碎片低声喃喃道。

    然而，这个问题，凯多注定回答不了她了。

    所有的仇恨，以及凯多和大和只见数不清的纠葛，此时都已经燃烧殆尽。

    事到如今，大和也不在乎了。

    “说是要毁灭和之国，如今自己却死了，真是讽刺啊。”

    大和轻声说道。

    随后，一屁股坐在地上，大口大口地喘气。

    玛丽看着她许久，直到她终于恢复平静后，才走上前。

    “辛苦了，战友。”

    玛丽笑了笑，把自己的帽子搁在了大和头上。

    虽然后来大和也拖了几次后腿，但不得不承认，没有大和的正面作战，前期玛丽很难让凯多吃亏。而且，在玛丽还没赶到的时候，也确确实实是大和保护住了和之国的人。

    说起来也是好玩，大和现在坐下来了，正好和玛丽一样高。

    “……”大和喘了两口气，一只手捂住了自己的脸。

    “怎么，杀了自己的父亲很难过吗？”

    “不……不难过。”

    大和闻言，下意识地回答道：

    “他本来就该死，只不过……唉。”

    “嘛，不用解释，反正我听不懂。”

    玛丽耸肩笑道。

    “喂，你这家伙！……”

    大和不满地抬起头，却看到了玛丽那嬉皮笑脸的表情。

    不知为何，她心中的不满还是被压了下去。

    半晌后，她摇了摇头，说道：

    “多谢了。”

    “职责所在。”

    玛丽说着，将自己的披风从身后扯到前面。

    “我可是海军，杀海贼那不是天经地义？”

    “海军……”

    大和闻言，摘下了玛丽的帽子，放在自己身前打量。

    “对了……海军是什么？”

    “说起来，我还没有问过你到底是谁，是什么地方来的。”

    大和如梦初醒地问道。

    玛丽双手抱胸，自然地说道：

    “我是玛丽·维尼修斯，来自东海，或者说马林梵多。”

    “嗯……你可能不知道这两个地方是哪里。”

    “我知道东海是哪！”

    大和忽然激动了起来，猛地握住了玛丽的双手。

    她连忙问道：

    “你认识艾斯吗？”

    “呃……”

    “艾斯是我的朋友，他也来自东海。”

    “他还有一个叫做路飞的弟弟，也是东海人，你认识吗？”

    “呃……”

    玛丽有点尴尬。

    这个时候说自己杀了艾斯他爹会不会很破坏气氛？

    不过自己和路飞倒还没结什么梁子……

    这个时候，摩尔冈斯走了过来。

    “当然，玛丽阁下和艾斯可以说是交情匪浅啊。”

    “哦！”

    大和顿时神色一振。

    在大义灭亲之后，心情落入谷底时，能够遇到故友的朋友，还和她并肩作战了一番，无疑是值得提起一丝兴奋的事情。

    玛丽的表情就没那么自在了，她皱了皱眉，看向了摩尔冈斯。

    这家伙不会大嘴巴吧……

    “在阿拉巴斯坦，也有一个和凯多类似的家伙，叫做克洛克达尔来着。”

    摩尔冈斯对着玛丽使了一个“我办事，你放心”的眼神，滔滔不绝地对着大和说道：

    “玛丽阁下出于义愤填膺，主动挑战了克洛克达尔。而艾斯阁下也为玛丽阁下的举动所鼓舞，主动前往阿拉巴斯坦，两人联手击败了克洛克达尔。”

    可怜的斯摩格，再一次被人忽略。

    “在马林梵多，两人还因为亲人的关系大战了一番，算得上是惺惺相惜的挚友呢！”

    “噢噢，我懂！”

    大和立刻兴奋地说道：“我也和艾斯打了一架的！”

    “……”

    看着电波莫名对上的两人，玛丽感觉有点绷不太住。

    摩尔冈斯的嘴，骗人的鬼。搞新闻的果然满嘴跑火车，以后和他聊天还得掂量一点。

    平心而论，摩尔冈斯说的都是实话——除了最后一句。玛丽也挑不出毛病。

    但是这么说听起来就很有问题，实际上现在玛丽和艾斯的关系说是仇寇还差不多。

    只能说是说话的艺术吧，像玛丽这个性格的人是掌握不了的。

    不再看向聊天聊得火热的摩尔冈斯，玛丽纵身一跃，飞向花都边缘。

    柊泽艾利欧还高举着手中的法杖，法杖上蓝色的光芒闪烁。

    “哟，艾利欧，在干嘛？”

    玛丽落在他身边，随口问道。

    也许是两人都是成年人的心幼童的外表，玛丽觉得自己和柊泽艾利欧应该谈得很来。

    当然，对于活了玛丽几辈子长的库洛·里多，柊泽艾利欧是什么想法就不清楚了。

    但是柊泽艾利欧的情商高得吓人，而且也没人看得透他。他总是一副微笑的样子，令人琢磨不清。

    “我准备让花都冷却下来。”

    柊泽艾利欧笑着说道：“玛丽，你刚才那一击威力实在太过火了。”

    “现在，花都的地下恐怕数千米都已经被融化了。”

    “如果再不降温，等热气渗透出来，这附近这几十年甚至几百年恐怕都要寸草不生了。”

    “哈，抱歉，怪我。”玛丽无奈地耸了耸肩膀，“我也没想过神击会这么大威力。”

    “神击吗？……的确是名副其实。”

    柊泽艾利欧有点感慨地说道：“是哪个神呢？”

    “战神【阿尔特修】，嗯，另一个世界的神。”

    “我只是借用了他的力量……应该这么说比较合理。”

    “想必他一定是一个很强大的神灵。”

    柊泽艾利欧笃定道。

    随后，他就换了一个话题：

    “之后，你打算怎么做呢？”

    “杀死了恐怖统治这里的凯多，之后这个国家，你打算怎么处理？”

    “怎么处理？”

    玛丽挑了挑眉头：“让他们自己统治呗，只要是正常的领导人就行。和之国需要一个稳定的环境。”

    “哦？你自己不想要统治吗？”

    “开玩笑，你觉得我像是会治国的人吗？”

    玛丽嬉笑了一下：“我除了打架还是打架，打架才是我擅长的事情。”

    “我只希望能在和之国建立海军基地，就像伟大航路前半段的岛屿一样。”

    “嗯……”

    柊泽艾利欧沉默了片刻后，提出了一个问题：

    “虽然我来这个世界没多久，但是和之国一路走过来，我也自己去了解了一些。”

    “这个国家并不是世界政府加盟国。”

    “你作为海军……不是世界政府的人吗？”

    “开玩笑，当然不是。”

    玛丽煞有介事地说道，“和之国不愿意归属于世界政府也没有关系，我的海军就应该特别一点，关世界政府啥事情？”

    “要是世界政府真的想插手，那简单，叫薇薇来就可以了。”

    “薇薇？”

    柊泽艾利欧眉头轻舒。

    “嗯，你可能不知道薇薇是谁。”

    玛丽向柊泽艾利欧解释道：“她是沙漠联合的主席。沙漠联合的话，简单来说，在名义上，沙漠联合是和世界政府同层次的。”

    “虽然仅仅是名义上【同层次】。”

    “而薇薇是我的好友，她的国家曾经也和和之国一样。”

    “原来如此，用同级别的势力来牵制世界政府吗？”

    柊泽艾利欧思索道：

    “如此一来，即使和之国并不属于沙漠联合，世界政府也不好再出手。”

    “按你的说法，沙漠联合既然和世界政府为同一层次的巨物，那么有沙漠联合的制衡，世界政府也没办法强行把和之国作为自己的加盟国存在……”

    说到这里，柊泽艾利欧有点诧异地看了玛丽一眼。

    “虽然你的想法都比较简单粗暴……但意外的可行。”

    “呃……”

    玛丽的表情有点尴尬。

    “其实……我的意思是，薇薇比我更擅长政治，而且也更有政治资本。”

    “她的国家曾经和和之国是差不多的情况，所以处理起来也更熟悉……”

    “简单来说，我只是单纯地想把薇薇叫来，帮我作决定而已。”

    玛丽用一副诡异的眼神看着柊泽艾利欧：

    “我没有你想得那么多。”

    “……”

    柊泽艾利欧仍然是微笑着看着玛丽。

    半晌后，他点了点头。

    “原来如此~”

    “总感觉你这语气有点奇怪。”

    玛丽挠了挠鼻子。

    “这只是你的错觉。”

    柊泽艾利欧仍旧是那副不变的微笑。

    这天是聊不下去了。

    两个人的性格阅历不在一个水平线上。

    摇了摇头，玛丽索性不再聊这个话题，转而问道：

    “对了，你刚才说，要让花都降温……”

    “要怎么降温？”

    玛丽关心地问道。

    毕竟眼前这个可是能前世能媲美创世神的大魔法师，期待一下他的手段也是理所应当的。

    “这个嘛……”

    柊泽艾利欧没有正面回答，而是望向了天空。

    玛丽见状，顺着他的目光向上望去，然后愣住了。

    半晌后，她才感慨地赞叹道：

    “哇哦……”

    天空，渐渐阴翳了下来。

    漫天鹅毛一样的飞雪，如风中的樱花，旋转着，轻轻飘落。

    山脚边避难的百姓们，愣愣地看向天空。小孩子们有的不知道发生了什么，还看着雪花蹦蹦跳跳。

    飞雪飘落，空气里都是清冽的味道。渐渐的，视野里一片雪白，天空都高远了起来。

    玛丽伸出双手，雪花如同蝴蝶一样在她的指尖飘落。

    纵然戴着手套，无法感受到雪花的温度，但玛丽还是看着雪花转瞬之间化成雪水，汇入她的手心。

    洁白的雪花和赤色的岩浆缓缓合为一体，原本的赤红和洁白化作一抹望不穿的黑。

    “……”

    玛丽怔神片刻。

    “……你应该还有不少的办法可以让花都冷却下来吧？【冻】、【水】什么的……”

    闻言，柊泽艾利欧微微一笑。

    放下了法杖，他内敛地收起手。

    “用这样的一场雪为这一战收尾，与此战所有丧生之人告别……”

    “这样很浪漫，不是吗？”


------------

第二百零五章：花都事了

    “这场雪……”

    原本正在兴高采烈的交流的摩尔冈斯和大和都停了下来，不由自主地望向天空。

    大和的眼中闪着不可思议的光芒，随后好似想起什么似的，迅速望向花都边缘。

    远处，柊泽艾利欧好像察觉到了大和的目光一样，转过头来，对着她轻轻点头。

    “……”

    大和长大了嘴巴，对此瞠目结舌。

    【一点花里胡哨的小技巧而已，没啥大用。】

    “这叫花里胡哨的小技巧？”

    大和头顶冒出来一个大大的问号。

    她这个大口真神跟假的一样，同样是操控冰雪的力量，她可做不到这么大范围的降雪。

    “玛丽小姐的伙伴，一个个都是实力惊人呢……”

    摩尔冈斯不由得感叹道。

    不管是在他临离开马林梵多前，从战国那里偶然听说的，那个狙碎了红发的一只眼睛的恩希娅，还是顶上战争中大放异彩的艾斯德斯，亦或者如今和之国表现出绝顶实力的恩奇都和柊泽艾利欧，任何一个人的表现都堪称惊才艳艳。

    摩尔冈斯下意识地对比了一下，眼前这些人每一个的实力保守的说都绝对不亚于精英中将。

    不知不觉间，在玛丽的身边已经汇聚起了一个庞大的势力了。其中不管是艾斯德斯、恩奇都还是柊泽艾利欧，本身都不是海军序列里的人。

    也就是说……

    “可以完全被信任的力量？”

    摩尔冈斯低声说道：“真是物以类聚，天之骄子都汇聚到一起了啊。”

    随着大雪纷飞，岩浆海渐渐化作黑色的岩石地块。

    虽然仍然有热气蒸腾，但是相比起刚才那种常人都无法忍受的环境，现在人们起码已经可以在这片土地上行走了。

    玛丽咧了咧嘴，从柊泽艾利欧身边走开。

    “你要去干什么？”

    柊泽艾利欧问道。

    “处理一些剩下的事情。”

    玛丽伸了个懒腰说道：“和之国落到今天这个地步，凯多还不是唯一的罪魁祸首。”

    “还有那个现任的和之国将军，黑炭大蛇没处理呢。”

    “倒是有先见之明，将军府建得这么远。”

    “嗯……”

    柊泽艾利欧摸了摸自己的下巴。

    “其实是我护住了那里……因为我察觉到了将军府还有人，所以就把镜放置在了将军府前……”

    “原来那里的人是你要杀的吗？抱歉。”

    “啊，无所谓。”

    玛丽耸了耸肩：“反正也不会多费多少功夫。”

    ……

    “光……光月日和。”

    另一端的将军府，黑炭大蛇见到事情尘埃落定，也慌慌张张地召回了自己的御庭番众。

    将自己的一些金银财宝给整合完毕后，看着怔怔地望着天降大雪的日和说道：

    “既然事情已经结束，照你和我达成的协议：”

    “那些武士从此归你们管辖，我只带走我的番众和忍者们。你们和之国的这些人不能伤我分毫！”

    日和恍然回过神来，看向大蛇。

    她轻轻地点了点头。

    “我之前就说过了，以武士的荣誉发誓，和之国的武士们不会动你分毫。”

    “从今以后，和之国将重新由光月家掌权。”

    “即使如今的和之国不再推崇光月家……”

    “大蛇，你也应该退场。离开和之国，从此和之国不允许黑炭家的任何人踏足。”

    “嗬嗬，那是自然……”

    看着日和，大蛇露出了一个应付的笑容。

    现在时局比人弱，自己最大的靠山凯多倒了，自己手下的人不是赤鞘的对手。

    因此，现在暂且先避其锋芒。

    等到找到了新的靠山，自己又可以借助力量，反戈一击。

    至于到底要找什么靠山……嘿嘿，反正时间够长，自己慢慢考虑也不迟。

    日和心中自然也明白这一点，但是之前事急从权，只能先和大蛇讲和，让大蛇下令撤离民众。

    日和不知道玛丽的能力，因此在她看来撤离民众自然也就只有一个办法。

    她也不是不清楚放虎归山的危害，但是权衡利弊之下，也只能先渡过眼前的难关。

    “那么我就先走一步了，嗬嗬，日和大小姐，相比之后的局面你自己可以处理的吧？”

    “我就不奉陪了。”

    大蛇咧嘴笑道，说完这话，便立刻转身离去。

    “……”

    日和看着大蛇离开的背影，御庭番众挡在了两者之间，也让日和的眼神变得愈发阴翳。

    “大蛇……”

    “轰！”

    忽然，毫无征兆的，一个血红色的陨星砸在了大蛇撤离的方向上。

    一大团烟尘激起，大蛇猛地一惊，连连倒退几步。

    御庭番众和忍者们也迅速靠向了大蛇。

    “谁！？”

    大蛇厉声质问道。

    “……”

    “踏踏……”

    烟尘中，一个黑衣萝莉缓缓走了出来。

    “初次见面，黑炭大蛇。”

    “和之国的……前任将军。”

    “你，你是……”

    大蛇的瞳孔微微一缩，轻声吼道：

    “黑衣海军……”

    “自我介绍一下，我叫玛丽·维尼修斯。”

    “叫我黑衣海军总感觉有点太平庸了。”

    玛丽双手合十，手指搭在一起，看着大蛇，半眯着眼睛笑道。

    “好……玛丽·维尼修斯……”

    大蛇咽了一口唾沫。

    眼前这个可是能杀了凯多的狠人。大蛇虽然狂，但是也聪明。他非常清楚凯多是个什么水平，能击败甚至击杀凯多，这实力得有多强大蛇想都不敢想。

    因此，大蛇对玛丽的态度可以说是谨慎再谨慎了。

    可惜，这个谨慎并没有什么意义。

    “你来这里是有什么事情吗？”

    “还有……名义上，我还是和之国将军，什么前将军……”

    “你很快就是了。”

    玛丽不屑地撇了撇嘴，打断了大蛇的话。

    “什么……”大蛇瞳孔一缩，“你……你要做什么？”

    “呵呵，当然是杀了你啊。”

    玛丽微笑着说道：“不然我为什么要告诉你这个人间渣滓我的名字？”

    “看在你是一国君主的份上，让你死明白点，也不至于不知道是谁杀了自己。”

    “你！……”

    大蛇骇然地正想说话，然而，玛丽的身后已经有血液涌了出来。

    如同恶犬一样，扑向大蛇。

    御庭番众也急匆匆地正面迎向了那些血兽。

    虽然感觉这样凶多吉少，但是这些人心中也明白，这么多年来自己早就和大蛇绑定在同一条船上了，大蛇死了，他们也不会有什么好下场。

    这个时候，大蛇对着日和吼道：

    “喂，光月日和！……”

    “你不是说过会保证我的安全吗？你武士的荣誉呢？”

    “……”

    光月日和看到这一幕，眼神微微一动。

    随后，她微微一笑。

    “抱歉……”

    “我并没有答应过保证你的安全。”

    “我只是……”

    “答应过你，和之国的人不会伤害你。”

    “——仅此而已。”

    日和一副温文尔雅的笑容，在大蛇看来却是极为嘲讽的诡异笑容。

    “你……”

    “哈哈，说得不错，和之国的这位公主殿下。”

    玛丽闻言也乐了，日和还是个妙人。

    “在下是海军，不是和之国的人。”

    “我可没必要遵守你和公主之间的契约。和之国的人不能伤你，关我什么事？”

    “你们两个……贱人！”

    大蛇脸都气青了。

    “明明是你自己蠢，人渣。”

    玛丽甩了甩手无所谓地说道，原本因为大蛇而停下来的血液再一次涌动起来。

    御庭番众也各显神通，对着玛丽发动了攻击。

    然而，对于这些大蛇的走狗，玛丽连言语调戏一番的兴趣都没有。对她来说，在原著里出现过的，却连印象都没有的人，简直就是失败至极。

    这些人没资格让玛丽费心思。

    花里胡哨的各种攻击朝着玛丽打来，而玛丽只是不耐烦地随手一挥，血液化作一张大手，不但挡下了这些人的攻击，还一巴掌将挡在两人之间的阻碍统统拍碎。

    “你……”

    这一幕看得大蛇头皮发麻，根本来不及斥骂或者悲痛，大蛇也顾不上边上的光月日和，立刻变身为八岐大蛇。

    他的护卫几乎在一瞬间就被玛丽清洗一空，甚至连声音都发不出来就变成了一坨碎肉。

    这种威胁之下也就只能大蛇自己上了。

    虽然大蛇自己心里也没底……这可是能和凯多一对一的猛人。

    但是……

    既然刚刚和凯多打了一番，现在应该还处于虚弱期吧……

    不说击败她，逃走应该不是什么问题吧……

    显然，大蛇不知道中国的一句谚语，叫做瘦死的骆驼比马大。

    玛丽现在再虚弱，也不是这些连六子都打不过的杂鱼可以碰瓷的。

    大蛇庞大的身体如同殃云蔽日一样遮挡在玛丽的上空，用一种极为摄人的眼神死死盯着玛丽。

    玛丽面无表情地看着大蛇，然后一句极为惹人恼火的话脱口而出：

    “谁允许你俯视我的？”

    “……”

    大蛇猛地眦开嘴，八个蛇头从不同的角度包围向玛丽。

    那股凶神恶煞的气势，好像大蛇真的想要吞掉玛丽一样。

    “让我离开，小不点。”

    大蛇嘶吼道：“你杀不死我的，我的性命可是……”

    “刷！！！”

    话没说完，大蛇就感到自己的脖子一凉。

    与此同时，地面上的血浪溅起七道锋利至极的血刀，缠绕着霸王色，如同热刀切黄油一样斩断了大蛇的七颗头颅。

    只剩下中央一颗有着大蛇外貌特征的头颅还表情呆滞，没有反应过来发生了什么。

    “蠢货。”

    “在生命力这方面，你也敢在我的面前摆弄？”

    “不就是八个头吗？我都懒得斩断你的八个头，我把你的身体碾碎了，你还能复活吗？”

    “真以为每一个幻兽种都是凯多和马尔科啊。”

    玛丽语气冰冷地说道。

    大蛇这才堪堪反应过来，整个身躯剧烈的颤抖起来，疯狂地挣扎，发出凄厉无比的惨叫声。

    “啊！！”

    “你，你……你到底是什么怪物……”

    “真没礼貌，我现在可比你更像一个人呢。”

    玛丽按了按自己的手指，发出了骨节摩擦的声音。

    随后，她露出了一个极为残酷的笑容。

    “当然……我也不是不能变成一个怪物。”

    “噗！”

    玛丽的脊椎骨从身后爬了出来，沾染着血丝。

    然后，无数的脊椎骨从她的身后生长出来，又拔了出来，这些脊椎骨和肋骨形成了一个高度甚至超过了兽化的大蛇的瘦削人影，看起来像是一个女子，玛丽的血肉充斥在数不清的骨骼组成的骨架之中，让这个没有脸的人初具人形。

    “……”

    眼前的这一幕太具有冲击力，看得日和脸皮抽动，脸色都忍不住的发白。

    而拼命地挣扎的大蛇也定住了，一股恐怖至极的压迫感锁定了他。

    那个瘦削的人影缓缓走向大蛇。

    然后，弯下腰，有骨骼和血肉组成的纤细巨手缓缓地压向了大蛇的头顶。

    “别过来……别过来！”

    大蛇歇斯底里地吼道，而地面上的血液已经牢牢地固定住了他的身体。

    下一刻，那双血腥的大手抓在了他的头顶。

    这一刻，无数的血液从手心中喷涌出来，刺入了大蛇的身体内，但是没有一个直接刺进大蛇的头颅，而是从头皮上划过，钻入大蛇的脖子以下。

    随后，血液化作一片片旋转的桨叶，将大蛇的身体内部搅成了一团浆糊。

    “呃啊啊啊啊——”

    大蛇惨叫着，却无法动弹，一只大手死死地抓在了他的头顶，任凭他怎么挣扎，血液都源源不断地贯进了大蛇体内。

    终于，几分钟之后，大蛇的身体彻底被搅成了肉泥，只剩下一个头颅还在苟延残喘。

    血色的魔人终于愿意把大蛇放下，它用力地一甩，大蛇庞大且软入烂泥的身躯轰然砸在了日和身边。

    终于不再被血液蹂躏的大蛇变回了人形，原本臃肿的身体此时如被扎破的气球一样，身体表面处处都是破洞，红白色的肉浆从破洞中喷涌而出。

    “嗬……嗬……”

    大蛇长大了嘴巴，只剩下一颗头的身体时不时地痉挛一下。

    玛丽没有直接杀死他，而是给他留了一口气，让他在极致的痛苦中慢慢死去。

    这是一个残暴且毫无气量的独裁者应有的下场。

    大蛇面孔僵化，他努力地扭头，看向边上同样脸色发白的日和。

    “……杀了我，杀了我……”

    他连气都喘不动，只能用最后的一点力气嘶哑地请求到。

    这样的痛苦，还不如死了算了。

    “……”

    日和深吸了一口气，满是血腥味的空气险些让她呛到。

    她闭上眼睛，抿着嘴。半晌后，缓缓说道：

    “抱歉，我不能伤害你。”

    “这是我之前以武士的名誉担保的。”

    “……”

    大蛇猛地瞪大了眼睛。

    “啪，啪，啪……”

    玛丽忍不住为日和的这一句话鼓掌。

    “光月家的人，还真是有意思啊。”


------------

第二百零六章：告一段落

    大蛇死了，死得相当痛苦。

    死前瞪大了眼睛，表情可怖地瞪着日和。

    一棒子忍者被玛丽第一波拍死的死了，没拍死的第一时间便作鸟兽散。

    眨眼间，将军府中剩下的活人就只剩下日和和玛丽两人。

    “……”

    看了一眼大蛇地尸身，日和的表情有点复杂。

    半晌后，她长叹一声，随后，表情恭敬地对着玛丽微微俯身。

    “感谢阁下救和之国百姓于水火之中。”

    “只是我应做的事情，没必要。”

    玛丽摆了摆手。

    “救国之恩，不得不报。阁下拼尽全力击败凯多，身负重荷。日和本想感谢阁下，可惜现在和之国百废待兴，恐无余力答谢阁下……”

    “停停停……”

    玛丽头疼地打断了日和的答谢，连忙说道：

    “我不需要什么答谢什么的，你现在先把和之国搞好了再说。”

    “至于我，嗯，反正短时间内你应该不用理我。”

    玛丽这般说法让日和忍不住轻轻皱眉。

    玛丽的价值观和她的差距似乎有点大……两人之间貌似有什么东西说不太通。

    听到玛丽这种说法，日和也不再多礼，而是直起身来打量四周。

    金银财宝散落一地，日和皱了皱眉头，上前去轻巧地收敛。

    “你看起来对于死人好像没什么负担。”

    玛丽也没有去看她，而是上前用脚踹了踹大蛇的脑袋，一边说道。

    “他害死了我的父母，害死了忠于我的武士，还让我颠沛流离了这么多年。”

    日和语气淡然地说道：“倒不如说我觉得他死得太轻松了。”

    日和的语气中，颇有一种大仇得报的释然感。

    “啊哈……也许我应该废了他交给你？”

    “算了，有点恶心。”

    “嗤……”

    玛丽失笑一声，扭头看向日和。

    “你的性格和我之前见到的公主差得还挺大的。”

    “公主又不是一定要一个性格。更何况，我这经历恐怕也称不上是什么公主。”

    日和摇了摇头。

    说罢，她也将撒落在地面的一部分金银细软收好，稍作歇息。

    “大蛇这家伙还真是糊涂，他要是不带这些金银细软恐怕跑得已经老远了吧？”

    玛丽冷笑道：“祸到临头还估计着这些身外之物，死得不冤。”

    “这些东西是他搜刮了多少年才搜刮来的，他可舍不得丢。”日和摇了摇头，随即看向玛丽：“阁下现在想要做什么呢？”

    “如果想要入主和之国……”

    日和抿了抿嘴。

    “只要阁下可以善待和之国的人，其实也不是不行。”

    这么多年来，日和已经看透了。谁掌权、谁称霸都是要看拳头的，就像是大蛇，倒行逆施这么多年，由于有一个凯多在，一直都安然无恙。

    而如今出现了一个能击败凯多的势力，大蛇立刻就身死当场。

    因此，现在的日和对于光月一族的复国已经不抱什么希望了。实在是希望渺茫，九侠别说打败凯多了，在九侠中也算得上前列的传次郎甚至被凯多几下子就再起不能。

    如今的光月早就失去了作为和之国宗主的底气了。

    “啊？入主和之国？”

    玛丽愣了一下，苦笑着摇了摇头。

    “一个两个的，怎么都把我想成这种权力狂……”

    “我可没心思干涉你们国家的内政。”

    “和之国该是谁的就是谁的，你们觉得光月可以继续统治，那随你们的便。我只是来清掉破坏和之国的人而已。”

    “对于统治和之国，我没有一点兴趣。”

    “唔……真的？”

    日和的目光有点怀疑。

    倒不是玛丽现在说的话让人无法相信，实在是日和的遭遇让她觉得一切的战争都只是为了权利。

    而现在有一个不干涉国家内政的人站在面前，反而有点不真实。

    “真的，我可没心思管一个国家。我管我自己都很吃力了。”

    玛丽自然地说道。

    说罢，她顿了一下，对日和提醒道：

    “不过，关于复国这方面的事情，你还是得和大和商量一下。”

    “大和？”

    “哦……看到那个岩浆池……不，雪海中心那俩人了没有，大和就是那个白衣女子。”

    说罢，玛丽补充道：“她是崇拜御田的，所以才会反抗凯多。她一直自诩为光月御田，所以我才让你和她商量一下。”

    “你们之前应该都没见过面吧，也正好趁这次认识认识。”

    “……我知道了。”

    日和若有所思地点了点头。

    “呼，和之国经历了这么一场大劫，终于迎来了新的主人。”

    玛丽也好像想起了什么似的，如释重负地笑了笑。

    “希望你能尽快把和之国从灾难的状态中拉回来……我的确不需要你的感谢，也不会干涉你们和之国的内政。”

    “不过未来，我的确还有些事情需要拜托和之国的，到时候你们要是还是这么一副半死不活的模样，那我也很不好做。”

    “放心吧。”

    日和这一次非常笃定地回答道：

    “在下……一定能把和之国管理好的。”

    “你倒是很有自信。可据我所知，你应该不会多少政略。”

    “不知道阁下的消息从何而来。但不通政略，对于治国理政没有影响。”

    日和摇头说道：“我认识会治政的人才，这就够了。”

    这句话听的玛丽直摇头。

    “你还是太天真了……算了，有传次郎他们在，应该也不会有什么大问题。”

    日和紧紧地皱起眉头。

    她不满地鼓起了腮帮子。

    “有什么天真的……”

    “不错，就这样。”

    玛丽忽然鼓掌道：“公主就应该这样嘛，一直苦大仇深的，给国民的感觉都不好。”

    “欸？”

    日和愣了一下。

    玛丽却不再多留了，干掉了和之国最后的余孽大蛇，她此行和之国的基本目的就已经全部达成了。

    她随手想日和挥了一挥：

    “那我还有事，就先走了。”

    “嗯……之后的事情，你们和之国的事就你们和之国自己处理吧。”

    “等等……”

    反应过来的日和匆忙地举手：

    “还没有问阁下的身份……”

    “海军新兵，玛丽·维尼修斯。”

    “新兵？”

    日和猛地一怔。

    玛丽尴尬地挠了挠脸颊。

    没办法……严格来说，她的实训期还没宣告结束。

    本部一直都没给她军衔，现在的她名义上也就是个大头兵而已。

    “没错，海军新兵。”

    “新兵都能打败凯多了吗……”

    日和自言自语道。

    看着一副世界观崩塌模样的日和，玛丽讪笑两声，张开血翼离开了。

    许久后，日和才从这种不可思议的震撼中回过神来。

    她看着玛丽离开的背影，海军到底有多强这种问题暂时被她抛掷脑后。

    “居然真的有这种人……”

    “征服了却不统治，还真是不可思议。”

    日和摇了摇头，思考片刻后，喃喃道：

    “有这种英雄为和之国战斗，还是要弘扬这样的精神的。”

    “以后历史书什么的改一改吧……把她写成……嗯……”

    “国家恩人，玛丽·维尼修斯吧。”

    ……

    这边已经被大雪盖了厚厚一层的岩浆池……或者说岩层地块中心，摩尔冈斯还在和大和滔滔不绝地讲述着玛丽的战绩。

    “就是这样，对于BIGMOM海贼团的那些肆无忌惮的渣滓，玛丽阁下将那一次带头进攻的第四将星斯纳格就地正法，当场诛杀。”

    摩尔冈斯此时正讲到了兴头上，大和也听得入神。

    然后，一道身影从天而降，砸在了两人中间。

    “玛丽阁下？”

    摩尔冈斯愣了一下。

    大和则是眼冒精光的噢了一声。

    玛丽站起身来，甩了甩身上的落雪，拍拍手，扭扭脖子，对摩尔冈斯说道：

    “好了摩尔冈斯，和之国的事情解决了，我们也差不多该走了。”

    “你不是新闻工作者吗？顶上战争的余波也已经收尾了，差不多是时候回去写报告了吧？”

    “呃，倒是也不缺这么点时间……”

    摩尔冈斯愣了愣。

    “我缺。”

    玛丽面无表情地说道。

    摩尔冈斯顿时浑身一震，立刻改口道：

    “那也好，提早一点出新闻，多抢点时间。”

    玛丽点了点头，转头看向大和。

    “大和……将军府那里，有一个叫做光月日和的女孩子在那边等你。”

    “她是光月御田的女儿。”

    “你不是一直自诩光月御田吗？去和她谈谈吧。”

    “和之国未来的发展恐怕就要由你们两人决定了。”

    大和对于这方面的事情还尚有些懵懂，只能挠了挠头。

    “啊……噢……”

    玛丽微微颔首，抓起摩尔冈斯，就振翅飞去。

    “诶诶，等等……我的帽子……”

    半空中，还传来了摩尔冈斯慌张的声音。

    大和愣了一下，就看到一顶破烂的礼帽落在了自己面前。

    “你那帽子都烂成那样了，换一个吧，你又不缺钱。”

    “那也不是直接甩飞了我的帽子的理由啊……”

    有点吵吵嚷嚷的声音渐渐远去。

    大和拾起了落在雪上的礼帽，拍了拍。

    “真羡慕这种氛围啊。”

    ……

    不远处的柊泽艾利欧正靠在树边上休息，玛丽抓着摩尔冈斯的后颈，缓缓地降落在他身边。

    “艾利欧。”

    玛丽对着柊泽艾利欧打了个招呼。

    柊泽艾利欧睁开眼睛，看向两人。

    摩尔冈斯站到了地面上，第一时间整理自己的衣着。

    “……等下还会乱的。”

    玛丽忍不住吐槽道。

    “这是礼节。”

    “成。”

    见状，柊泽艾利欧微微一笑，稍稍行礼。

    “又见面了，摩尔冈斯先生。”

    柊泽艾利欧和摩尔冈斯是认识的，关于一些这个世界基础的知识，柊泽艾利欧就是从摩尔冈斯这里了解的。这一路来的路上，柊泽艾利欧曾经扮作一个游人向在和之国四处乱窜的摩尔冈斯搭话。

    在花都之战以前，玛丽曾经让恩奇都和柊泽艾利欧有短暂的一段时间在和之国自己行走，相比较于恩奇都一路走去改善环境，柊泽艾利欧就主要是在收集资料。

    而一直被玛丽带着的摩尔冈斯自然就被柊泽艾利欧盯上了。

    而摩尔冈斯看着这个人也感觉眼熟。

    半晌之后，他忽然愕然地瞪大眼睛，大声说道：

    “你是岸田信秀……不对，玛丽刚才叫你艾利欧。”

    玛丽闻言，倒是挑了挑眉头。

    “你们两个人……认识？”

    “有过一面之缘。”

    柊泽艾利欧依旧是那副看不透的笑容。

    然后，他收敛了笑容，对着摩尔冈斯肃声说道：

    “在下本名柊泽艾利欧，岸田信秀不过是我的化名，摩尔冈斯先生无需在意。”

    一时间，看着柊泽艾利欧那一身奇异的打扮，摩尔冈斯本能地意识到了什么。

    但是他还是抓不到那个关键的思绪。

    玛丽和柊泽艾利欧暂时把陷入懵逼的摩尔冈斯抛在一边。

    “玛丽小姐，是有什么事情来找在下吗？”

    柊泽艾利欧微笑着说道。

    “不，这次没什么事情……”玛丽摇了摇头，“和之国有一个恩奇都巡视，我就很放心了。我来找你是说，我一会要回海军本部一趟。”

    “你是跟我一起回去，还是先呆在和之国呢？”

    闻言，柊泽艾利欧低头思索半晌后，抬头对玛丽说道：

    “我就留在和之国好了。”

    “本部那种地方，想必也是各方势力交错纵横的场所。在下对于这些不感兴趣，倒不如留在和之国。”

    “未来和之国恐怕就是我们常住的地方了吧？趁着这段时间，在下也将这和之国的环境稍稍整理一下，也算是为我后面的生活谋点清闲。”

    柊泽艾利欧半开玩笑似的说道。

    玛丽耸了耸肩，随口道：“那既然你这么想，我也就随意咯。”

    “你和恩奇都都留在和之国，艾斯德斯在海军本部。嗯，时机到了我就让你们几位聚聚首吧。”

    玛丽咧嘴笑道。

    而这个时候，摩尔冈斯终于堪堪反应过来，眼前一亮，开口问道：

    “柊泽艾利欧……这场雪是不是你降下的？”

    摩尔冈斯感觉自己好像找到了真相。

    柊泽艾利欧笑而不语，闭上双眼，不做回答。

    不等摩尔冈斯接着发问，玛丽就一把再一次将他拽了起来。

    “好了，摩尔冈斯，别再问东问西的了。”

    “回去了！”

    “欸等等……我得问清楚啊，不然这场雪怎么解释？”

    “天人感应！凯多死了，老天爷都开心的下雪帮助和之国了。”

    “这算什么理由？”

    “反正有噱头了不是吗？”

    “我要的不是这样的大新闻！”

    两人那争执的声音随着两人的离开慢慢小时。

    终于，当两人都消失在视野中的时候，柊泽艾利欧才睁开眼睛，再一次看向天空。

    “神啊，你是真的存在的吗？”

    “如果这是你的安排，我倒也不排斥。这个朋友，也的确是一个妙人。”

    他仿佛知道什么似的，眼神死死地凝视着天空。

    他的眼睛跨越了某个限界，看向了一个外界的存在。

    “……”

    许久后，他终于轻声的自言自语道：

    “一手策划了剧本的神，看着这场戏剧的你，会是什么样的呢？”


------------

第二百零七章：创造历史

    “你还真是心急。”

    被玛丽裹带着飞在大海之上，摩尔冈斯无奈地嚷嚷道。

    玛丽头都不低地说道：

    “事情干完了，还留在这干嘛？”

    “我们俩都还有事情要做呢。”

    “你要回去出新闻，我要回去申请结束实训。”

    “到时候还要你把和之国的状况说一下。”

    摩尔冈斯闻言，怪笑了两声。

    “噢，的确，我都忘了你现在理论上还是一个新兵……”

    “欸欸，干什么干什么！？”

    摩尔冈斯感觉拖住自己的血液忽然一空，整个人往下掉去。

    没掉多远，就又被玛丽捞了回来。

    “我这不是说的实话吗？”

    摩尔冈斯气冲冲地说道。

    “逗你玩玩，想看看你突然掉下去能不能激发潜能飞起来。”

    “飞个鬼啊！”

    摩尔冈斯撇了撇嘴。

    言归正传，摩尔冈斯思考了一下，说道：

    “按你的说法……”

    “阿拉巴斯坦单独击败卡塔库栗，顶上战争覆灭海贼方且斩杀白胡子，和之国斩杀凯多……”

    “你觉得实训结束后，海军本部会给你一个什么军衔啊？”

    摩尔冈斯的问题让玛丽陷入沉思。

    说实话，她现在倒不是很在意本部授勋了。以她现在的实力和声望，在海军中直接拉起一个新派系都不是问题。

    她现在的目标可是元帅，眼界自然不会拘泥于一些军衔。

    不过摩尔冈斯这句话倒是让她想到了一个问题：她所知道的元帅貌似都是大将上去的。

    钢骨空还不清楚，但是战国和赤犬在成为元帅前都是大将。强大且高声望如卡普，战国说的也是“推辞大将军衔”而不是推辞元帅。这诚然有卡普的性格什么的都不适合元帅位置的原因，但也可能是在说明元帅的前提要求。

    海军内部的政治体制摆在那，既然有一套自己的规矩，玛丽觉得回去之后还是要好好打听一下的。

    “嗯……少将？或者是中将？”

    玛丽思考了片刻说道。

    她现在这个战斗力和战绩都比中将强了，就连两个大将候补桃兔和茶豚，都差她一截。

    她所缺的就是资龄。

    因此，虽然说了一下少将，但也只是谦虚一下。玛丽觉得战国要是不给自己一个中将军衔，都是对不起人才。

    而摩尔冈斯也深以为然地点了点头。

    “的确，以你现在的这个水平，评为一个中将一点都不过分。”

    摩尔冈斯唏嘘地说道：

    “以你的实力，恐怕等这一届的三大将换届后，理所应当就可以成为大将吧？”

    “一代新人换旧人啊……”

    “对了，你之前和我说过，你不属于世界政府……”

    摩尔冈斯的眼中爆发出精光：“那你以后会和世界政府敌对吗？”

    “……那就要看情况了。”

    玛丽用一种饶有趣味的眼神看着摩尔冈斯：“你看起来好像唯恐天下不乱？”

    “那当然！”摩尔冈斯咧嘴笑道，“我可是摩尔冈斯。”

    “那我就再告诉你一个消息。”

    玛丽微微一笑，说道：

    “我可不是只想成为大将这么简单。”

    她的双眼微微眯起：“下一届的海军元帅，我也要抢枪试试。”

    “……你是认真的吗？”

    哪怕摩尔冈斯已经觉得自己很大胆了，但还是被玛丽吓了一跳。

    “你的意思是，在战国退任之前升到大将……然后去抢抢元帅的位置？”

    “据我的推测，战国已经执政了十年，也差不多到了该退休的时候了。”

    “这么近期的事情……你真的是这么想的？”

    摩尔冈斯感觉有点不可思议。

    玛丽白了摩尔冈斯一眼。

    “不然呢？以后要是真的和世界政府对上了，你觉得大将这个位置够用吗？”

    “不，我不是这个意思……”

    摩尔冈斯有点头疼地摇了摇头。

    “我的意思是……成为元帅需要有足够多人支持，你知道吧？”

    “但是现在海军总共只有三个派系，鸽派、鹰派和中间派，其中鸽派的代表人物就是库赞和卡普，鹰派则是战国和赤犬……也需要加上一个泽法。中间派则是黄猿。”

    “而你好像在任何一派都不好出头。”

    摩尔冈斯理性地分析道：

    “你的表现看来偏向鹰派，但是萨卡斯基长年的积威，让他的声望早就在鹰派之中达到了顶点，所有鹰派的将领几乎都以他马首是瞻。”

    “而你，在他们眼中，现在充其量也只是赤犬之外的第二人选。”

    “鸽派和你的理念是对立的，更何况哪怕是鸽派，你也会遇到卡普和库赞的压制。”

    “中立……不管他们。”

    说到这里，摩尔冈斯用怪异的眼神看了看玛丽。

    “不管从哪方面讲，你好像都没办法脱颖而出啊。”

    “哈，你说的的确没错。”

    玛丽认同地笑了笑。

    “难度确实很大，老实说我也不是很有把握。但是总是得试试的。”

    “我已经有了一点想法了……不过还没有付诸现实。”

    “你这家伙……”

    摩尔冈斯也感觉有点不可理喻地摇了摇头，颇为感慨地说道：

    “你还真是秩序的破坏者啊。”

    “破坏了七武海，破坏了四皇，现在终于要祸害海军了。”

    “喂喂，这话我可不爱听。”

    玛丽立刻反驳道：“什么叫做祸害？我可是想要引导海军往好的方向走的。”

    “就你这个性格，难说。”

    摩尔冈斯不屑地撇了撇嘴。

    “所有已有的秩序都是许多年来造就的，你如今搞出这么多篓子，反正我是高兴的。”

    “以后说不准会发生什么事，我还有不少乐子能看。”

    “罗杰一句话就开启了大海贼时代。”

    玛丽忽然说道。

    “嗯？忽然说这个干嘛？”

    摩尔冈斯奇怪地问道。

    “呵呵，摩尔冈斯，你不觉得我现在做的事情就是罗杰曾经做的事情吗？”

    玛丽笑着说道：

    “曾经的大海上，海贼虽然也有，但是一直都是被海军完全压制的。哪怕是那些传说海贼，面对着海军都是收敛的。”

    “但是从罗杰喊出那一句话开始，一切都变了。”

    “大海的秩序可是维持了八百年没有变化。”

    说罢，玛丽看向摩尔冈斯。

    “想想吧，摩尔冈斯。你所说的这些，多少年来稳定下来的秩序，就像是轻而易举被罗杰打破的大海局势一样，并没有那么值得敬畏。”

    “别人能做到的，我为什么不能去做？”

    “……”

    愣神片刻，摩尔冈斯忽然发出了嗬嗬的怪笑声。

    “你这家伙，不愧是我看重的超新星。”

    “我现在有点相信，你真的敢对世界政府动手了。”

    “如果想要大新闻，就好好关注着我吧，摩尔冈斯。”

    玛丽相当自信地一笑：“我要创造足够载入史册的历史。”

    “你现在已经够了。”

    摩尔冈斯掏出自己的笔记本翻看了一下。

    “一个崛起不到一年的海军，连续参与了两次剿灭四皇的作战，其中一次还是只以自己的力量做到的。”

    “这样的战绩早就足够了。”

    “不够，不够。”

    玛丽摇头说道：“载入史册，只是这些还不够。”

    “这些，都还不足以改变整个世界的局势。这不是我的目标。”

    “摩尔冈斯，你难道只满足于这样的大新闻吗？”

    闻言，摩尔冈斯合上笔记本，抬头看向玛丽：

    “……哈，当然不可能。我对于新闻的追求也远不止这么点啊。”

    “既然你有这些想法，也这么相信我，敢把这些事情和我说，那就让我帮你造势吧。”

    “嘿，既然你都拿罗杰举例子了，我期待着你能拿出比罗杰更可怕的大新闻。”

    玛丽停了下来，望向西方。

    夕阳在缓缓落下，海面一片玫瑰金色。

    “你们还真是打了很久啊。”

    摩尔冈斯也看着夕阳挑眉说道。

    “呼……”

    玛丽长吁一口气，沉声说道：

    “过去的时代里，有解放战士，有历史真相，有大骗子，有斩龙武士，有世界之王，有海贼王……”

    “他们都是过去的那些时代的象征。”

    “旧的时代已经结束，新的时代即将到来。”

    “不管是对于哪一方势力的人来说，这都是一个充满了激情的时代。”

    说着，她用血液将摩尔冈斯缓缓托了起来。

    托到了和她同一水平面上，与他严肃地对视。

    她对着摩尔冈斯伸出手。

    “摩尔冈斯，来和我一起，创造新的时代吧。”

    “……”

    摩尔冈斯怔了一下，然后，脸上露出了难以形容的兴奋表情。

    他缓缓伸出自己的大手，和玛丽握在了一起。

    “理所当然！”

    ……

    “咔嚓！！”

    “都别沿着高楼跑——”

    七水之都上已经完全乱作一团，狂风，暴雨，地震，海啸，雷暴，轮番蹂躏这个已经千疮百孔的城市。

    “到底发生什么事情了……”

    冰山累得气喘吁吁，站在街边，身边是慌乱的人流。

    他猛地锤了一下边上的电线杆。

    “该死……这要命的雾气！”

    从黑雾笼罩七水之都开始，一切都变得异常。

    不断的地震，汹涌而来源源不断的海啸，天空中和一个广场一样粗细的夸张雷电，能把整座砖石大厦连根拔起的飓风……

    七水之都的港口已经一团糟，而且最要命的是，不知道什么原因，电话虫忽然完全失去了通讯能力。

    比较特别的电话虫还可以摄影记录，但是完全无法向外传送消息，仿佛被什么屏蔽了一样。

    冰山抬起头来，望向阴云密布的天空。

    倾盆大雨浇下，整个七水之都都大水漫灌。排水系统早就失灵，现在不少地下建筑都已经被大水灌满。

    “快快快！”

    冰山摇了摇头，立刻开始拼命地进行指挥。

    “往这里走！这里有避难所……小心！”

    冰山忽然惊骇地大吼道。

    “喀喀喀……”

    暴风之中，一座数十米高的大厦轰然倒塌，砸向路边逃难的行人们。

    行人们不止地发出尖叫声，冰山也目眦欲裂。

    千钧一发之际，一个纤瘦的身影一跃而起，双手抱在一起，用尽全力重重一拳打在了倒塌的建筑上。

    建筑被打得偏了方向，往街边的小巷中砸去，主干道上的人流逃过一劫。

    “踏！”

    人影轻巧地落地。

    冰山猛地喘了一口气，他刚才险些心脏都跳了出来。

    看着人影，那好像……是一只猫？

    然而，还没等众人上前感谢，人影便瞬间消失。

    冰山愣愣地看了离开的背影，然后立刻回过神来，再一次进入了状态。

    “都快点！……不要再愣着了，我们面临的可不止有风暴！”

    莉莉娅在街道中飞速狂奔。

    哪怕她已经有些脱力，她还是不断喘息着奔走。

    七水之都是她的家，而七水之都生活的人们平时也没少照顾自己。莉莉娅现在在尽己所能，从灾难中救下别人。

    “咔嚓！”

    一声轰然的雷鸣声响起，莉莉娅瞳孔一缩，她看到了不远处的高楼被雷霆打成了碎片，主体结构轰然折断，砸向自己所在的街道。

    ‘来不及躲开……’

    莉莉娅立刻就判断出了，自己的速度根本不够躲开这栋倒塌大楼砸落的，因此只能咬了咬牙，将身体蜷在了一起，用双手交叉在一起顶在头顶。

    “轰！”

    大楼轰然落地。

    巨大的烟尘中，莉莉娅猛地从中冲出，翻滚了几圈倒在了地面上。

    半晌后，她才抽搐几下，勉强半支起身体。

    她的左腿和左手都被砸折了，身体上的大片肌肉都被刮伤，就连自己的尾巴都被压断了。

    她的双拳早就因为帮助别人打歪倒塌大楼的方向而血肉模糊，此时，眼泪在眼眶中打转，莉莉娅只能强咬着牙不让自己哭出声。

    “好疼……”

    莉莉娅的实力本来就非常弱，哪怕拥有了恶魔果实，也就是勉强能和一般的海贼船船长斗一斗（百万赏金的那种）。如今这种局面她根本应付不了。

    如果换成玛丽小姐一定没问题的吧……

    莉莉娅啜泣了两下，擦了一把眼泪，强撑着站了起来。

    这个地方还不安全，得先找个安全的地方恢复一下伤势……

    “轰！”

    一阵催命一样的声音传来，莉莉娅的脚下一空。

    剧烈的大地震突然发生，大地中传来的伟力将莉莉娅所在的整个街道撕开。

    莉莉娅还没来得及作出反应，就落入了裂缝中。

    “不要……”


------------

第二百零八章：回到本部

    “蜡烛手！”

    就在莉莉娅即将落入裂缝之中的瞬间，一道白色的洪流从天而降。

    洪流顺着裂缝灌入，化作一只大手，握住了莉莉娅。

    随后，海量的蜡烛涌入裂缝，凝固在一起，黏住了蜡烛手。

    莉莉娅掉落的姿态被停住了。

    “……”

    莉莉娅仿佛还没从刚才的恐惧中回过神来，目光还有点呆滞。

    这个时候，裂缝上方传来了一道似曾相识的声音。

    “喂，莉莉娅掌柜，你还能自己爬上来吗？”

    这一声终于把莉莉娅唤回了神，她抬头看去，只见一个3字形的奇怪发髻从裂隙伸出。

    然后就是熟悉的模样。

    “……加尔·蒂诺先生？”

    莉莉娅愣愣地说道。

    “看来意识还是清晰的，喂，还能爬上来吗？要不要我帮你一把？”

    加尔·蒂诺立刻回道。

    “啊，噢，不用……”

    莉莉娅连忙摇头拒绝道：“我可以……唔……”

    “看来还是伤得很重啊。你别动。”

    加尔·蒂诺摸了摸下巴说道，一个有着机械结构的蜡烛手在地面上被创造出来，缓缓伸下去，轻巧地捞起了莉莉娅，将她捞到了地面上。

    “晚上好，莉莉娅掌柜。”

    加尔·蒂诺说道。

    “加尔·蒂诺先生……”莉莉娅看了一眼裂缝和这只蜡烛巨手，“您也是果实能力者？”

    “啊，噢，我是蜡蜡果实能力者。”

    加尔·蒂诺随口说道：“你怎么会伤成这样？”

    “我被那栋大楼砸了……”

    “……还真是倒霉。”

    加尔·蒂诺嘴角一抽，然后问道：“现在能走吗？要不和我一起走？”

    “诶诶？”莉莉娅闻言愣了一下，“加尔·蒂诺先生要去救人吗？”

    “救人？开什么玩笑，只是趁现在港口没毁之前赶快出航而已。”

    加尔·蒂诺摇头说道：

    “七水之都这个城市结构扛不住这个级别的天灾，我都能听得到这座岛的地基在折断的声音。”

    “也不知道到底发生了什么事情。”

    “与其等着和这个岛一起沉了，还不如趁现在还有船，到海上赌一把。”

    “等船全给拍岸上毁了，就没机会了。”

    “喏，看到了吗？已经有不少人把船开出去了。”

    “……但是七水之都是我们的家啊。”

    莉莉娅嗫嚅着说道。

    “哈？那可不是我的家，我也没时间和精力救人。”

    “那……你为什么要救我呢？”

    “啊……”

    加尔·蒂诺忍不住皱眉。

    废话，因为你和玛丽有关啊……

    加尔·蒂诺也是在自己所在的岛屿设下了情报网络的，他是知道莉莉娅的钱是从哪里来的。

    据他所知，玛丽和平民很少有交集，与她有关的基本都是有一定实力地位的人。她认识的人一般都会给她留下不少的印象，在加尔·蒂诺看来，达斯琪就是典型。

    没记错的话，达斯琪过去只是从本部被分配到东海的士兵，是东海管理人斯摩格的一个副官，就是因为和玛丽认识所以才成为了黄金世代之一的。

    不然如果达斯琪真的能凭借自己的能力成为黄金世代，之前为什么会被分配到东海？

    严格来说，加尔·蒂诺确实是对了一部分的。

    因此，在他看来，和玛丽有所交集的莉莉娅，甚至还从玛丽那里得到了那么多报酬的她和玛丽之间的关系应该也是有的。自己和玛丽也算是……合作伙伴？

    跑路途中遇到合作伙伴的熟人遭遇生命危险，那还是要搭把手的。

    如果玛丽赶回了七水之都，发现莉莉娅不在……

    光是想到玛丽会做出什么样的反应，加尔·蒂诺眉间的刻痕就比以往拧得更深了些。

    他倒是不怀疑玛丽会不赶回七水之都。除了莉莉娅在这以外，他曾经的搭档玛丽安努还在玛丽那里。知道了七水之都出事，玛丽出于人道主义都不可能不来一趟。

    想到这里，加尔·蒂诺只能对着莉莉娅解释道：

    “你也算是我的一个大客户了，我路过这里看到熟人陷入危险，随手捞一把，那不是理所应当吗？”

    “但是你可别指望我去救别人，莉莉娅掌柜，我认真的说一句，就七水之都现在这个状况，不管是你还是我拼了老命都没啥作用的。”

    “这……”

    莉莉娅的脸色有点复杂。

    加尔·蒂诺还想说些什么，忽然，大地传来了轰鸣声。

    “什什什什么？”

    加尔·蒂诺惊呼一声。

    随后，在两人骇然的目光中，整个七水之都缓缓地开裂。

    左右被一分为二，像是个开裂的核桃一样。

    岩浆从裂缝中喷涌出来，在街道上蔓延。剧毒的烟气从缝隙中喷涌而出，渐渐地向天空覆盖过去，和黑雾融为一体。

    远处的大海发出了终末的咆哮声，巨浪凭空掀起，不久前出海的航船全部被拍到了已经乱成一团的港口，直接粉碎。

    “……”

    加尔·蒂诺张大了嘴。

    “那个……加尔·蒂诺先生……”

    身边传来了莉莉娅幽幽的声音：

    “看来你暂时也离不开了呢……”

    “……我知道。”

    ……

    从玛丽离开和之国后过了一天多，两人才飞到了马林梵多。

    现在的马林梵多已经被彻底清理了干净，海军的高效率确实是一个非常明显的优势。

    战国还在认真地指挥海军们清扫现场，鹤不知道去哪里了，可能是去后方的家属区组织撤离了。

    马林梵多已经开裂，需要青雉全力维持才勉强不会沉入海底。现在整个海军都动员起来，把需要的东西尽快搬离。

    甚至连抚恤金都没时间安排。

    港口中大型军舰靠岸不用十分钟就再次出航，下一艘大型军舰再一次靠上。

    “啊……好困……”

    站在广场中央的青雉打了个哈欠。

    原本天天睡觉、极其嗜睡的青雉已经好几天没睡了，一直在输出自己的能力，控制住马林梵多的下沉。

    他中途倒是也休息了一下，这段时间基本都是那个叫做艾斯德斯的女子接班。当然，青雉还是信不过这个突然冒出来的女士的，每次都是眯了一会就再一次垂死病中惊坐起，重新接手回来。

    艾斯德斯倒也乐得清闲，本来也只是有些可怜库赞的黑眼圈，库赞自己要求了艾斯德斯也无所谓。

    “这段时间辛苦你了噢~之后你的任务要不要我帮你出几次？”

    毫不着调的声音从青雉身后传来，青雉都不用回头就知道来的人是谁。

    “算了，要是让你去做战国先生交给我的事情，恐怕战国元帅的头发还得接着掉。”

    “他不是大佛吗？秃头也很合理吧。”

    “这话你可别让战国先生听见了。”

    “哦呵呵呵……”

    两人就这样你一句我一句不着调地聊着天。

    这么多天以来这样时不时有人来和青雉聊天已经是常态了，不然谁都担心青雉这个心态什么时候会突然崩掉。

    “那个艾斯德斯女士现在在干嘛？”

    “嘛，大概是在陪鹤女士聊天吧。”

    “这段时间鹤女士不管走到哪里都会让艾斯德斯女士跟着呢，你知道的，鹤女士的部队里一直缺一个足够强的战士。原本玛丽可能是一个好的选择，现在看来鹤女士又看上了艾斯德斯呢。”

    “那不还是在打玛丽的主意。”

    青雉摇了摇头：“可惜以玛丽那小鬼的性格和理念，恐怕不愿意加入鹤女士麾下呢。”

    “哦呵呵，我觉得她可是要和我们同台竞技的人。”

    青雉正想反驳什么，但是想到顶上战争玛丽和萨卡斯基并肩作战的身影，又硬生生咽下了想说的话。

    “确实。”

    黄猿这个时候已经走到了青雉身边，一屁股坐了下来。

    翘着个二郎腿，黄猿若有所思地说道：

    “不过说起来，玛丽那个小鬼真是奇怪呢。”

    “你不觉得吗？她身边总是会出现各种各样奇怪的人呢。”

    听见黄猿这么说，青雉也思考了起来。

    半晌后，他挑了挑眉头说道：

    “的确啊。”

    “从东海的时候，她就和斯摩格那个家伙混在一起。”

    “到了阿拉巴斯坦，又和艾斯那家伙混在一起。”

    “到了本部，则是黄金世代这些怪物。”

    “现在又来了什么艾斯德斯……这个家伙又是玛丽从什么地方拐来的？”

    盘点了一下之后，青雉无语了。

    “而且除了斯摩格，她身边的人几乎都很厉害。不少都是海军的栋梁。”

    再一次迫害斯摩格。

    “这家伙身上也有一种不可思议的力量呢。”

    黄猿吊儿郎当地说道。

    “……这话是不是有点熟悉？”

    “以前卡普先生和蒙奇·D·多拉格都获得过这种评价吗？”

    “说起来，洛克斯和罗杰也是差不多的呢。”

    “……”

    青雉的脑海中浮现出这些重量级的身影，慢慢摇了摇头。

    “要和这些人比肩，玛丽还是差了不少吧。”

    “那玛丽不还小吗，估计连十岁都没有，能达到这个水准，你还有什么更高的要求吗？”

    “你问过她的年龄？”

    “看啊，她看起来还不如我侄子大。”

    “侄子？你有侄子？怎么没听你说过？”

    “这种事情就没必要关心了吧？”

    青雉打了个哈欠，困倦地说道：

    “不过，你只靠外表就说她年纪不大，我可觉得有点问题。”

    “她的心态和正常的小孩子差得太远了，总给我一种很奇怪的感觉。”

    “这么说？”

    “嗯……外表年幼但却有一个成年人的心？”

    “嚯，有意思，不过确实像。”

    “话说玛丽到底去哪里了？”

    “谁知道呢，她想干嘛也不会提前说。不过……我猜应该是新世界？”

    黄猿摸了摸下巴。

    “之前她不是和战国先生说过，她会证明啥啥啥的吗？”

    “你这话等于白说，新世界那么大。”

    “那不然你来说说？”

    “算了。”

    两人就这样有一句没一句的闲聊着。

    就在太阳再一次西落的时候，黄猿站起身来。

    “哦哦，天又要黑了。”

    “我去给你带点吃的，怎么样，要吃些啥？”

    “随便吧，今天有什么吃什么。”

    “好~”

    说罢，黄猿转过身准备离开。

    然后，两个人的表情同时一振，一起抬头看去。

    见闻色覆盖范围内，空中有目标急速靠近。

    “……是玛丽？”

    “应该是，带着个摩尔冈斯吧。”

    黄猿吐槽道：“这段时间没那个鸟人烦人，还有点不习惯了。”

    “犯不犯贱啊？”

    “算了算了，老夫不和你个动不了的人争喽。”

    说着，黄猿的身体渐渐化作光粒。

    “老夫先上去看看。”

    “波鲁萨利诺……”

    库赞嘴角微微抽搐。

    高空中，玛丽和摩尔冈斯正在飞速靠近马林梵多。

    “啊啊啊，终于到了。”

    摩尔冈斯看见了海军本部废墟那模糊的轮廓，兴奋地叫道：

    “终于可以不用再飞了哦哦哦！”

    “怎么感觉费力气的是你？”

    玛丽翻着白眼说道。

    “我和你的身体素质又不能一概而论！”

    摩尔冈斯反驳得振振有词。

    玛丽懒得和这个擅长嘴皮子功夫的大鸟辩论，只是血液再一次固定。

    “行了，我们要加速靠近马林梵多了。”

    “嘶——”

    就在玛丽准备加速，摩尔冈斯倒吸一口凉气下意识想抓住什么的时候，一道金黄的身影忽然挡在玛丽身前。

    玛丽猛地一个急刹，摩尔冈斯险些吐出来。

    “黄猿大将？”

    “噢，几天不见了，玛丽。”

    黄猿用月步轻轻地在玛丽面前点着。

    “这段时间是跑什么地方去了？”

    “……”

    玛丽挑了挑眉头，笑眯眯地说道：“暂时保密哦。”

    “和老夫还有什么秘密可言，乖，告诉叔叔？”

    “噫，黄猿大将，你不恶心吗？”

    玛丽一头黑线，绕开了黄猿。

    “总之，你们过不了多久就知道了。”

    “好好好。”

    黄猿耸了耸肩膀。

    “战国元帅正在指挥废墟清理，你在天上转几圈应该就可以看到他了~”

    “好，谢谢了。”

    说罢，玛丽振翅飞去，空中留下摩尔冈斯不适应的惨叫声。

    “……这家伙。”黄猿叹了口气，“现在的小年轻，一个个都不尊老咯。”


------------

第二百零九章：可怕的战果

    “第一片区已经转移完毕，第二片区和机密片区……”

    “第三片区……”

    战国正低头看着本子，思考着后续的转移安排时，两个身影重重地落在了他面前。

    废墟之中激起了一大片灰尘，照着战国面门扑了过去。

    “咳咳咳……”

    战国猛地咳嗽两声，嫌弃地扇了扇鼻子。

    “谁啊？”

    “咔咔。”

    玛丽扭了扭脖子，血液一抖就挥散了灰尘，露出了自己和摔得七荤八素的摩尔冈斯。

    “战国元帅，是我。”

    “玛丽……”

    战国皱了皱眉，“这几天你去哪里了？”

    “我去了一趟和之国。”

    玛丽笑嘻嘻地说道：“现在回来和您报告了。”

    “你去了和之国？”

    战国脸色一变，立刻伸手向她抓去。

    玛丽迅速抽身后撤几步，光是看战国的动作都知道他要干嘛了。

    战国毕竟也是老头子了……对小孩子还是会下意识地爱心泛滥的。

    “咳咳。”

    玛丽咳嗽两声。

    “……看来你没什么大碍。”

    “战国元帅，我只要没死基本都不会有大碍。”

    “这什么话……”

    战国摇了摇头，神色一正，低头继续看自己的笔记本。

    同时，他严肃地问道：

    “鉴于你还在实训期间，可以自行行动，这次你擅自行动我就不追究了……”

    “什么叫擅自行动？战国元帅，我可是提前和您报备过的。”

    “我没答应。”

    “那你没答应吧……我留在这里有什么用？”

    “这是海军的规矩。”

    战国冷哼一声，不等玛丽反驳就立刻说道：

    “那么现在说说看吧。和之国可是凯多的领地，你去和之国干什么？”

    “我把凯多杀了。”

    “你见到凯多了？那……”

    “……”

    战国皱了皱眉头，目光瞟向玛丽。

    “你说什么？”

    “我把凯多杀了。”

    “凯多什么？”

    “杀了。”

    “啪嗒。”

    战国的笔记本掉到了地上。

    ……

    “凯多死了！？”

    卡普震耳欲聋的惊呼声几乎传遍了整个马林梵多。

    这句话里包含的巨大信息量更是让所有人齐齐侧目。

    已经因为这种头号大事放下手头的所有事情，聚在一起的海军高层们都忍不住捂着耳朵，原本这种时候，战国应该都会骂出声来，但这次他没有。

    毕竟，他自己也想吼来着。

    只不过碍于自己毕竟是元帅，自矜身份不能大吼出声罢了。

    “凯多死了……四皇现在已经死了三个了……”

    鹤自言自语地喃喃道，感觉一阵头皮发麻。

    从来没有过。海军从来没有过力量如此强势的时候。

    古老时代的莱德菲尔德和洛克斯，上一个时代的三大传说，以及这个时代的四皇……

    似乎无论什么时候，海军不管多么强势，海贼方几乎总是可以占据整体力量的上风。

    然而，现在……

    海贼的四皇被杀得只剩下一个香克斯，三大传说中只剩下金狮子苟延残喘，而海贼新生代也几乎被一网打尽。

    这简直就是最好的时代！

    第一次，鹤和战国都开始考虑玛丽之前的战略方针。

    这个海贼的空档期不知道有多久，但是这种时机是以前从来没有出现过的。如此难得的机会，不做些什么实在是太浪费了。

    两人也再一次把玛丽的地位放高，如今这种大好局面，玛丽可以说是头号功臣。不管是反转顶上战争的劣势还是如今斩杀凯多，几乎都是她造就的。

    而且她的战略眼光和她的年龄完全不符，对于自己的自信让她的目光极为超前，就连战国和鹤两人都从没想过玛丽之前说的那种堪称是异想天开的全面战争居然是可行的！

    “你……到底是怎么做到的？”

    赤犬神色震撼地看着玛丽：“你已经达到了可以一个人杀死四皇的级别了？”

    此话一出，所有人齐齐看向玛丽。

    “当然不是我一个人……”玛丽咧嘴笑了笑，“虽然主力确实是我，但还是收到了两个人的帮助的。”

    “一个名叫大和，还有一个名为恩奇都。”

    “这两个人是谁？”

    战国立刻问道。

    “大和是凯多的女儿，恩奇都是一名出身东海的赏金猎人。”

    玛丽看向战国：“大和从小是被和之国当地的武士救济长大的。和之国是什么情况，战国元帅想必是相当清楚的。因此，大和一直以来都是反逆自己的父亲的。”

    “而恩奇都是我曾经的故友，最近在新世界历练，被我顺路抓过去了。”

    “……”

    摩尔冈斯无言地看着玛丽，而玛丽也和他目光交汇。

    摩尔冈斯一副了然的模样。

    ‘原来如此，不愿意把柊泽艾利欧暴露出来吗……’

    “你的朋友？”

    战国皱起了眉头。

    “是的，我几年前还没有出海的时候，曾经在海岸边救济了遭遇海难的恩奇都。那时候我还没有加入海军。”

    “……卡普，你以后回家多注意一点。”

    战国看了一眼发呆的卡普，语气中有点疲惫地说道。

    卡普愣愣地说道：

    “注意啥？”

    “注意有没有什么潜力新秀。”

    战国说着还来气了：

    “你，罗杰，龙，玛丽，艾斯，恩奇都……全都是出自东海的怪物。”

    “东海到底走了什么运气，一抓都是世界顶级？”

    “我不知道啊。”

    卡普也颇为感慨地摇了摇头。

    “唉……”

    战国见状也不多说什么，而是扭头接着问道：

    “那玛丽，你们是怎么杀死凯多的……”

    “这就由我来解答吧。”

    摩尔冈斯毛遂自荐地走上前。

    讲故事是他的强项，既然决定要和玛丽合作，摩尔冈斯觉得自己还是要表现出足够的价值的。

    大新闻的嘴，他自称第二没人敢称第一。

    玛丽见状，也顺势说道：

    “关于和之国一战的详情，诸位都可以咨询摩尔冈斯先生。”

    “此去一行，他几乎把所有应该记录的事情全部记录在案了，而且作为旁观者，他的许多情报甚至比我更全面。”

    “我就先不打扰了。”

    玛丽说完，左右看了两眼，有点讶异地问道：

    “请问艾斯德斯和泽法老师呢？为什么没看到他们两个？”

    黄猿接过话头说道：“艾斯德斯的话……现在应该在和火烧山他们学霸气吧？应该在第一训练场或者第三训练场。”

    “泽法教官，他在回来马林梵多的路上和红发遭遇了，被红发斩断了手臂。”

    “不过还好缝合的及时，手臂还能接回去，现在倒是没什么大碍。”

    “临时医务室在西三区域，现在你的那些同学都在照顾泽法，应该一眼就可以看得到。”

    “……”

    听到红发斩断了泽法的手臂的时候，玛丽的脸色猛地一黑，身上的杀气都快抑制不住。

    泽法可以说是把她在海军中一手带大的人了，自己的许多资源都是泽法争取来的。

    知恩图报，然而玛丽不但没来得及怎么报答泽法，反而坑了泽法，先是把他坑到了推进城，不知道苦战了多久。从推进城回来的路上还遭遇了红发，最后那条手臂也被斩下。

    固然，手臂可以接回去。但是对于一个以肉体力量，核心战斗方式就是手臂的男人来说，断了一遍手臂的现在，他恐怕已经没有将级的实力了。

    在自责的同时，玛丽还生出了对红发的杀意。

    “早知道那个时候就不该去追白胡子残部……就应该去把红发留在这里……”

    玛丽咬牙切齿地说道。

    卡普见状，拍了拍她的肩膀。

    “不用这么生气，玛丽，香克斯也吃了大亏。”

    “你的那个同学恩希娅打碎了香克斯的一颗眼睛，我把他的刀格里芬打断了。”

    “虽然香克斯现在生死不知，但即使活下来了，实力恐怕也会大打折扣。”

    “也算是给泽法报仇了。”

    说罢，卡普还颇为唏嘘地感慨道：“上个时代的人一个个都开始退场了啊，玛丽，现在是你们的时代了。”

    “只是这样还不够。”

    玛丽摇了摇头，双眼眯起。

    “香克斯要是死了还好，之后要是还活着……我迟早要亲手杀了他。”

    卡普闻言，本来还想说些什么，但是迟疑了片刻后，还是语重心长地说道：

    “玛丽……你现在既然已经能靠自己和自己的伙伴直面并击败四皇了……你想去找香克斯战斗我也就不多说什么了。”

    “但是记住，无论什么时候都不要轻敌……面对未知的敌人，你不知道对方有什么手段。”

    “了解。”

    玛丽长吁一口气，冷声说道。

    这也的确，一直到现在，玛丽每一站几乎都是打了信息差的巨大优势。

    然而随着剧情渐渐偏离原著，面对的敌人也开始变成自己曾经不曾了解的对象，再加上自己的锋芒开始展露，信息差的优势已经渐渐不复存在。

    像是香克斯，她就不清楚对方的作战能力（设定上玛丽穿越的时候和之国篇章刚刚发展到尼卡果实觉醒那一段，还没到后面的新剧场版，只是知道新剧场版的消息）。

    这种情况下，加上自己还有一个倒霉的BUFF在，还是要多做预案防止翻车的。

    现在多想也没什么用，玛丽打算之后抽一些时间去一趟黄金城。

    找找芭卡拉，尝试着能否帮她转运。她对着几人招呼了一下，便转身。

    “我去看看泽法老师。”

    说罢，张开血翼，纵身飞去。

    “这家伙……真是耐不住性子。”

    战国和鹤对视一眼都无奈地笑了笑。

    “玛丽小姐心中的计划恐怕相当多，想做的事情也多，所以玛丽阁下没有让自己放松的时候。”

    摩尔冈斯补充说道：“这次陪着玛丽阁下前往和之国，在下也见到了不少事情。”

    “接下来，我就为各位讲讲和之国发生了什么。”

    ……

    第三训练场，刀剑交锋的声音响起。

    “锵！”

    冰蓝色的冰之剑和覆盖着武装色霸气的利刃交锋，在一阵令人牙酸的声音过后，冰剑被稍稍切进去了一点。

    身材傲人的女子立刻抽出冰剑，随后眨眼间，冰剑就重新变得完好无损。随后细剑如狂风暴雨一般对着对面的魁梧男子刺出。

    魁梧男子身上覆盖着一层武装色，手中的长剑挥动。虽然能挡下不少刺击，但难免还是有许多的攻击落在了他身上。

    “嘶……”

    一直微笑着的火烧山也吃痛地倒吸一口凉气，猛地将剑身一阵，自己向后脱身开来。

    艾斯德斯见状也立刻收剑，原地站定，若有所思地思考着什么。

    ‘武装色霸气上，可以感受到生命的流动。’

    ‘这种感觉我当初好像在恶魔之粹的血液中感受到过。’

    ‘要调动体内的生命力，压缩在一起吗？’

    火烧山挠了挠头，将剑收起。

    “艾斯德斯女士……你的剑术和身体素质都相当的优秀啊。”

    “而且您对于您的果实能力掌握程度貌似也相当之高。”

    他对着艾斯德斯称赞道。

    几天前在艾斯德斯和鹤简单地聊过了一番后，鹤就安排本部之中的老好人火烧山来教导艾斯德斯一些相当基础的东西。

    比如武装色霸气、见闻色霸气和六式。

    这些东西对于展现出那种可怕力量的艾斯德斯来说照理应该都是相当基础的技巧，但她都不会。

    但即使这样，火烧山也没敢轻视艾斯德斯。这几天教授过来，除了理论教学之外，火烧山还经常训练艾斯德斯的体能和反应能力，结果都令他震惊。

    只从身体素质上来说，她展现出来的水准已经在中将的平均水准往上了。

    而今天和艾斯德斯切磋了一下剑术后，仅凭借熟练的剑术，就能生生地压制住使用了武装色霸气的火烧山，就更让他惊叹。

    等到艾斯德斯学会了双色霸气之后，她更不知道会强到什么程度。

    海军当兴啊……

    “您谬赞了，火烧山中将。”

    艾斯德斯相当有礼节地回应道：“我只不过是速度快了一点而已。”

    “这可不是快了一点那么简单的啊。”

    火烧山忍不住摇头说道：“真不知道玛丽是从什么地方招揽来的你这么个怪物。”

    艾斯德斯闻言，笑而不语。

    一会后，火烧山休整完毕，便说道：

    “好，那我现在就来教教你，关于武装色霸气究竟该怎么汇聚……”


------------

第二百一十章：飞艇

    临时的医院只是帐篷而已，在顶上战争中，本部医院已经在白胡子最后临死的反扑中被摧毁。

    战后对于医院的及时清理，让不少药物得以保存，但很多医生以及医疗器械都被埋在了废墟中。这导致本部医院的医疗能力几乎下降了一半还多。

    看着额头上满是汗水在不同的帐篷间奔走来回的医生，泽法叹了一口气。

    “白胡子这个混蛋……”

    “老师——该换药了。”

    一个孔雀蓝色头发的少女匆匆从药品中心抱着一大摞绷带走进帐篷，对着泽法说道。

    “哦……谢谢了，艾恩。”

    泽法疲惫地对着艾恩笑了笑。

    艾恩和宾兹，是白胡子二世袭击事件中，唯二的幸存者。也是泽法教学生涯中，跟随他时间最长的两人。

    之前由于泽法要留在本部训练玛丽等新兵，而艾恩和宾兹在泽法看来尚需锻炼，因此被他派去了北海进行清扫行动。直到顶上战争，才被海军本部秘密召回。

    然而，再次相见的时候，却已经是这样的一个局面。

    “泽法老师……”

    看着泽法老态毕露的脸庞，艾恩有点不忍地说道：

    “要不然，让我用果实能力帮你一下吧……”

    “身体年轻了，这样的伤势也会好得快一点，留下的后遗症也许也会更小……”

    “呵呵，不用麻烦了，艾恩。”

    泽法笑着摇了摇头。

    “唉，现在面对红发那个小鬼，老夫都已经没办法和他正面对抗了。”

    “时间真快啊，老夫已经老了。”

    “等伤势养好以后，老夫就打算去找战国那个老家伙，办个手续，退休了。”

    “是时候把权利交给你们这些年轻人了啊。”

    泽法欣慰地看着艾恩说道，露出一副慈祥的笑容。

    这个时候的他和一般的老人没什么不同的。

    “一眨眼就是这么多年过去了，艾恩，你也长大了啊。”

    “都是可以独当一面的人了，老夫也可以放心了。”

    “老师……”

    艾恩想说些什么，话到口中有卡在了那里。

    良久后，只能叹一口气。

    “安心退休吧，老爷子。”

    艾恩还还摇头的时候，一道冷冽的女声就从另一侧传来。

    “……”

    艾恩头上起了一个【井】字。

    转过头去，只见恩希娅嬉皮笑脸地仗着枪靠在废墟边上。

    她咧开嘴，冷笑着说道：

    “您老就放心看着我们慢慢地把海贼灭掉就行了……要相信您的学生。”

    艾恩不满地刚想说什么，泽法就哈哈大笑道：

    “好，说得好。”

    “既然你都这么说了，那我就放心了。”

    “泽法老师！”

    艾恩愤怒地跺了跺脚。

    笑完之后，泽法也认真地看向恩希娅。

    “恩希娅，其他人现在在干嘛？”

    “嗯……保罗和达斯琪被抓壮丁抓去清理战场了，艾希被CP叫走了，不知道去干嘛。”

    “至于玛丽，你也懂，她想做什么，现在的海军没人能管得住她。”

    “宾兹现在也在清理战场。不过这个时间段，他应该去找战国元帅汇报这几个月以来的战果了。”

    艾恩也补充说道。

    “大家都有了自己能做的事情了。”

    泽法笑着说道：“艾恩，你和宾兹这次回来，我会帮你们申请一下军衔提升的。”

    “听泽法老师安排。”

    艾恩相当尊敬地颔首。

    随后，泽法看向恩希娅。

    “恩希娅，你们的实训也结束了……”

    “除了库尔曼，和玛丽，你们都要去什么地方，决定好了吗？”

    提到库尔曼，泽法和恩希娅都不由得同时脸色一暗。

    库尔曼是在他们两人面前走向死亡的。

    虽然心情有点不佳，恩希娅还是回想了一下后，认真地说道：

    “我的话，应该就是作为正常的海军行动吧？嘛，大概率还是和玛丽一起走的，我这个恶劣的性格，和其他海军恐怕都合不来。”

    “达斯琪肯定是要和玛丽走的，这个不用我说您老应该也清楚。”

    “艾希恐怕会脱离海军……CP表现出来的兴趣太强烈了，而且艾希的战斗方式明显也更适合CP一点。”

    “至于保罗，他打算在本部多加历练后，接过您的岗位。”

    恩希娅说到这里，郑重地看向泽法。

    “他打算成为一名和您一样的海军教官。”

    “他的基本功的确很扎实。”

    泽法赞许地点头说道：“成为教官的话，你们这些人中，的确数他最合适了。”

    “好了，先别说这些了。”

    艾恩此时终于把乱成一团的药物整理好了，把绷带拉了起来。

    “先换药吧。”

    “噢，麻烦你了，艾恩。”

    泽法也收回话头，缓缓挪动自己的手臂。

    “呼。”

    此时，一个黑色的身影轻飘飘地落在了恩希娅身边。

    这一刻，哪怕没有扭头看去，恩希娅都感到了一阵如同天敌降临一样的寒意。

    “……玛丽。”

    都不用回头看是谁，恩希娅就开口说道。

    “哈哈，好久不见了恩希娅。”

    玛丽拍了拍恩希娅的肩膀，随后，看向愣住的艾恩和目光微亮的泽法，摘下帽子，缓缓鞠了一躬。

    “我回来了，泽法老师。”

    ……

    “蜡烛壁！”

    加尔·蒂诺一边喊着，一边将手在身上一个大回环。

    手臂上蔓延出来的蜡烛形成了一个防护罩，撑在上方。大楼坍塌，砸在蜡烛罩子上，蜡烛罩子巍然不动。

    “好厉害……”

    莉莉娅看着加尔·蒂诺的手臂发呆。

    “这真的是蜡烛吗？”

    “说的好像你就是真的猫一样。”

    加尔·蒂诺说完，接着转过身继续刚才的事情。

    “手伸出来。”

    “好。”

    莉莉娅乖巧地伸出断掉的手，加尔·蒂诺将手放在断掉的地方，一个蜡烛护罩缓缓成型。

    这个蜡烛护罩的结构看起来有点复杂，加尔·蒂诺也费了不少功夫才建造好。

    而此时蜡烛罩子已经出现了裂缝，加尔·蒂诺都不敢想象外面是一种怎样的狂风暴雨。

    “好了。”

    加尔·蒂诺站起来，拍了拍手。莉莉娅也试探着站了起来。

    “这些护罩可以让你暂时自由行动……但是要注意啊，这玩意虽然坚固，但也经不住太厉害的折腾。别想着硬抗大楼什么的。”

    “这些蜡烛肯定会在你的身体被压碎前先崩溃。”

    莉莉娅跳了两下，发现自己的手和脚都舒服了很多，而且这样的动作也不会让她剧痛了。

    甩了甩尾巴，扭过头去，只见尾巴上还有蜡烛包裹着。也许是出于一个艺术家的修养，加尔·蒂诺还给莉莉娅尾巴那里的蜡烛上搞了一点花卉的纹理。

    “真是的，七水之都的市长没有做过灾难预案吗？”

    加尔·蒂诺从蜡烛壁的一个缺口向外看去，只见海水已经渐渐漫上了街道。

    作为恶魔果实能力者的他顿时头皮发麻。

    来不及多想，他一把拉过边上还在适应新状态的莉莉娅，用蜡烛搭出一条路后夺路飞奔。

    “欸欸欸怎么了……”

    “海水漫上来了！……不对，应该说七水之都开始下沉了！”

    加尔·蒂诺的额头上流下一抹冷汗。

    “该死……不会要栽在这里了吧……”

    ……

    “巴里，飞艇准备的怎么样了！？”

    冰山火急火燎地撞开了一处工坊的大门，对这里面怒吼道。

    “能用了能用了……”巴里从一个庞然大物地下钻了出来，“想不到弗兰奇之前异想天开的图纸居然真的能用……”

    “但是这些机械都没有经过调试啊，都是试验品。”

    “来不及试验了！”

    冰山急匆匆地走上前，问道：“有多少？理论载客量是多少？”

    “目前实验机体有十二架，几乎都是几年前做出来的模型机体，理论载客量是五百人，但是由于事出紧急……我建议载三百人，再多就可能出事了！”

    巴里咽了口唾沫说道。

    毕普利·露露也从远处的黑暗中走出。

    “冰山市长，不要再苛求大家了……从灾难发生到现在一天多的时间，大家能把一个模型仅仅依靠一些理论的图纸做到这种地步，已经是极限了。”

    他认真地说道：“我知道现在事态紧急……但是我们也不能让完全没有安全保证的莱特飞艇出航。”

    泰尔斯通这个时候还挂在一个【莱特飞艇】上面做最后的检修工作，闻言也说道：

    “不要着急，冰山市长。这样吧，这些已经可以出场的飞艇，你先带出去吧，让大家坐上去开始转移。我们会继续加紧制造。”

    “虽然是杯水车薪，但是还是能安定一下人心的，至少大家知道还有离开的可能性。”

    “也只能这样了……”

    冰山长出一口气，强行压下自己躁动的呼吸，抬头说道：

    “那么各位，先把这些飞艇运出去吧。”

    ……

    莱特飞艇，是弗兰奇曾经异想天开的产物。

    准确来说，是他狂欢的时候随口说的一些乱七八糟的设想。

    当事人自己也没有在意，但是就像是当初的海上列车一样，冰山一眼就看出来了这种交通工具对于海上交通的影响会有多大。

    因此，在听说了这个设想后，他在第一时间就找上了弗兰奇，和他探讨了一番飞艇的设想。

    虽然弗兰奇对此表现得很不在意而且不耐烦，但是他还是勉强画出了一个基本的设计图。

    而冰山后来也经常在闲暇的时候完善这份设计图，还建造了一个模型框架，用来核实自己的设计。

    只不过，他从来没想过，莱特飞艇第一次真正面世，居然是在这种时候。

    ……

    “蜡烛壁！”

    倒塌的大楼下，一对绝望的母女正跪倒在地。而一道白色的洪流横在了两人头顶，挡住了大楼一瞬间。

    与此同时，一道灰色的身影一闪而过，将两人从大楼下捞了出来。

    “轰！”

    蜡烛断开，大楼倒塌在地上。

    “你们安全了。”

    莉莉娅放下了还有些茫然的母女，露出了一个笑容。

    然后，迅速消失。

    这对母女愣了许久后，才回过神来，来不及去寻找救命恩人，踉踉跄跄地赶向七水之都的中央。

    “你这家伙真的是多管闲事啊！”

    加尔·蒂诺一边狼狈地躲开了地面上因为地震忽然撕裂开来的裂缝，一边骂骂咧咧地说道。

    “反正我们也是顺路嘛……帮一把别人也不费事。”

    莉莉娅窜回了加尔·蒂诺面前，不好意思地挠了挠头。

    “下一次你再这种情况去救别人，我可不管了！”

    加尔·蒂诺冷哼一声，飞速向着七水之都中心跑去。

    莉莉娅挠了挠头，紧跟在他身后。

    “听好了，莉莉娅掌柜。”加尔·蒂诺说道，“七水之都最高处就在七水之都中心。那里地势最高，哪怕这座岛沉下去，那里也是最后才入水的。”

    “换而言之，到了那里我们才有足够的时间考虑怎么离开七水之都。”

    “你要救人也可以啊，那里人最多，说不定还会有需要你的地方。”

    “现在这路上我们自身难保，就不要多生事端了！”

    “可是我觉得你也不像是自身难保的样子啊……”

    莉莉娅弱弱地说道。

    “那你自身难保可以了吧！？”

    加尔·蒂诺没好气地说道。

    “唔……”

    “轰轰轰……”

    忽然，大地开始轰鸣，原本已经降下去的地震烈度陡然提升。

    而且，大海传来了一阵诡异的声音。

    这声音不是巨浪，也不是漩涡什么的……

    而更像是……

    蒸发？

    莉莉娅愣了一下，作为短毛猫果实能力者的她听力异常的敏锐。

    巨大的风声呼啸中，她仿佛听到了沉重的脚步声。

    她下意识地回头看去，然后整个人就钉在了那里。

    感觉自己身后跟着的人又一次停了下来，加尔·蒂诺嘴角一抽，回头就骂道：

    “你又在干什么啊！都说了，先走……”

    “蒂诺先生。”

    莉莉娅认真地说道。

    “呃……嗯？”

    加尔·蒂诺看到莉莉娅站在原地一动不动，也愣了一下。

    然后，他就看到莉莉娅举起手指向远方的海岸。

    “那是什么东西？”

    “什么什么东西……”

    加尔·蒂诺走到她身后，望向海岸，也愣住了。

    蓝黑色的深海中，一个个身上热气腾腾的赤色巨人正在从海水中走出。

    它们的脚步重重地踏在七水之都的土地上，砖石被烤得一阵发红。

    “卧槽……”

    加尔·蒂诺也看傻了。

    “这是什么玩意……”


------------

第二百一十一章：坠落

    “蒂诺先生，这……也是恶魔果实能力者吗？”

    莉莉娅目瞪口呆地说道。

    “怎么感觉和我们差别好大……”

    “我怎么知道。”

    加尔·蒂诺果断地摇头，“这东西……看着应该是果实能力的副产品吧。”

    “但是是什么果实能力……岩浆果实？可那不是赤犬的吗？”

    加尔·蒂诺喃喃道。

    “赤犬是谁？”

    “海军大将，海军的最强战力之一。”

    “海军？玛丽小姐那个海军？”

    “没错，就是那个。”

    加尔·蒂诺点了点头，然后忽然反应过来，抓起莉莉娅就跑。

    “我们为什么又要停下啊，那玩意管我们啥事！？”

    “跑啊！”

    “啊啊欸？”

    莉莉娅在风中凌乱，等她回过神来的时候，加尔·蒂诺已经带着她跑出百来米了。

    她脸色一正，双脚踏地，拦腰抱起加尔·蒂诺。

    “你干什么？”

    “我跑得快！”

    “……”

    这一次轮到加尔·蒂诺在风中凌乱了。

    要说论身体素质，动物系恶魔果实能力者确实强。

    哪怕是断了手脚，在他的一番操作之下，也可以爆发出他望尘莫及的高速。

    嗯……也许这和她本身就是猫猫果实，速度更快有关？

    加尔·蒂诺还在思考，忽然，一道红光照亮了他的脸庞。

    他抬起头来，只见一个庞大无比的岩浆火球正在砸向他。

    “……卧槽。”

    加尔·蒂诺懵逼了一下，然后惊恐至极地挥动双手。

    “蜡烛墙！”

    白色的蜡烛浆液流动，迅速凝聚成一堵高墙挡在了两人身后。

    忽然增加的一部分重量让莉莉娅速度一滞。

    “怎么了怎么了？”

    莉莉娅连忙开口问道。

    “你别管，赶快跑！”

    加尔·蒂诺话音刚落，就看到自己的蜡烛墙缓缓融化。

    ‘该死，我的蜡烛可扛不住这样的高温啊……’

    ‘岩浆……萨卡斯基来搞屠魔令了？不可能啊，这些东西不是从海里钻出来的吗？’

    加尔·蒂诺的大脑一团乱麻。

    下一刻，他就看到和赤犬的流星火雨一样的攻击漫天朝两人扑来。

    “我*伟大航路俚语*，快点跑！”

    “知道啦！”

    也许是也感觉到迅速靠近的热浪，莉莉娅奔跑的速度进一步加快了。

    远处，十几个岩浆巨人（之前在第一百一十三章初次出现）走出海面，表层一层黑色的岩层渣滓缓缓剥落。

    仿佛可以从大地上汲取碎石重新化成岩浆一样，它们不断地把自己的手甩出来，飞向奔逃的人群。

    但是地面的石块也在眨眼间融化，汇入它们的身体。

    简直……就像是拥有生命一样。

    ……

    “登船，登船……”

    “这是会飞的船？”

    “可以这么理解！快！”

    “为什么他们先上啊……”

    “别特么的废话了，没看到船工们都一句话没说吗？他们才是最后走的！”

    “先让别人上，我留在这里帮他们办办杂工……”

    七水之都中央为数不多在大地震中幸免遇难的广场上，冰山等人正在紧张地筹划着人员撤离的事项。

    整个广场上闹哄哄地闹成了一团，十二艘崭新面世的飞艇，不免引起别人怀疑。但是大难当头，多数人都来不及多作寻思，就稀里糊涂地上了飞艇。

    “呼……”

    冰山抹了一把汗，这个时候，巴里从黑乎乎的工坊中走了出来。

    “又做好了一架，在进行最后的检查。”

    巴里说完话，一屁股坐到了地上。

    “真是累得要死了……弗兰奇那个家伙要是还在就好了，他在的话一切都会轻松很多的。”

    “喝口水。”

    冰山将自己手中的水递给了巴里。

    巴里毫不客气地接过了这瓶水。

    “谢了。”

    “咕噜咕噜……”

    “……”

    冰山看着这些飞艇，长叹一声，说道：

    “造出来是造出来了……可是要往什么地方飞呢？”

    “管他呢，实在不行还可以在水面降落，这个飞艇设计的时候就考虑过这种情况了……我没记错的话这些花里胡哨的功能应该还是冰山先生你加的吧？”

    “应该是，记不清了。”

    “大部分记录指针从昨天开始就失效了，一直在乱转……永久记录指针倒是有用，但是我们这里保存的永久记录指针五花八门的，还得您来决定我们去什么地方。”

    “去离得最近的岛屿。”冰山斩钉截铁地说道。

    “那让我想想……香波地群岛吧，那里应该是最近的。而且我们可以让一批人先过去，向海军求援。”

    “从前段时间开始香波地的海军势力就越来越强盛，在那里也许还能找到大将帮忙。”

    巴里猛灌了一口水说道。

    电话虫彻底失灵的现在，也就只能指望这直接前往岛屿联络了。

    “阿拉巴斯坦应该也可以。”冰山皱着眉头说道，“那里不是有个沙漠联合吗？据说是有天龙人坐镇的势力，而且也是高举着正义大旗的组织。”

    “兵分两路？”

    “也行。”

    巴里说道，站起身来拍拍屁股：“我去找找这两个地方的永久指针。”

    “先拿两个出来吧，这十二艘舰艇……找些信得过的人带队，一艘引路，其他的跟上就可以了。”

    冰山挠了挠头，就短短一天的时间他头发都已经开始泛白了。

    “要做好最坏的打算，找不到支援的话，剩下的人也要靠着永久指针走出去……能省就省吧。”

    “晓得了。”巴里一搭肩膀，摇了摇脑袋，再一次钻入了黑乎乎的工坊中。

    冰山叹了口气，走到了一处视野极好的地方，观察整个岛屿的情况。

    “嗯？那是……”

    隐约地，他看到了天空中的火光。

    “天火？”

    岩浆在海岸边上蔓延，一处处点燃。

    实际上，那是岩浆巨人挥出的岩浆拳砸落在地面上的样子。

    但是，这里距离海岸实在太远了，冰山也没看清楚那里到底发生了什么。

    “距离这里还有一段距离，虽然在蔓延，但是速度并不快……来得及转移。”

    冰山狠狠地攥紧拳头，七水之都可能今天就会彻底覆灭，也可能永远也不会覆灭。

    一切都看他现在的指挥决策了。

    他振奋精神，转过身一挥手。

    “已经满载的飞艇——闭仓，升空！”

    标有10和5的两艘莱特飞艇缓缓关上了舱门，几个船工把软梯拿开。

    在一阵轰鸣声过后，飞艇缓缓升空。

    “真的可行……”

    冰山的脸上从昨天天灾开始的时候第一次露出了一抹轻松的喜色。

    他快步走近飞艇停航地，问地面的船工：

    “船上的驾驶人员是谁？”

    “都是一号船坞的老伙计们。”

    船工咧嘴笑道：“冰山先生大可以放心，他们虽然都是第一次接触这种新奇玩意，但是他们的驾驶能力绝对值得信赖。”

    “很好！”

    冰山重重地点头，大声呼喝道。

    “赶快！登艇！”

    见到实验性的飞艇真的可以使用，原本吵吵嚷嚷的广场终于安静了下来。重新燃起的希望和对于新事物的强烈好奇心让七水之都的人们都不再惊慌，而是开始渐渐有序了起来。

    这个时候，巴里和毕普利·露露（卡雷拉造船公司一号船坞的五大工头之一）从工坊中走出。

    “冰山先生，露露愿意登艇前往阿拉巴斯坦。”

    巴里立刻对冰山说道。

    露露也笑了笑说道：

    “这里到阿拉巴斯坦路太远了，没有一个经验老道的家伙带领，我实在不放心。”

    “冰山先生，您可以相信我，我能把他们带到阿拉巴斯坦的——只要不要被雷电啥的劈了就行。”

    露露憨憨地笑了笑。

    冰山郑重地看着他。

    和一般的民众不同，作为船工的工人们最后上船，除了他们还要负责制造飞艇以外，还有一个很大的原因是，坐飞艇的风险太大了。

    毕竟这是从来没有经过实际测试的新事物，没有人可以确定这些飞艇会出现什么问题。

    而且，在这种诡异的天象中，就像是露露说的一样，他们随时可能被狂风或者雷霆撕裂。

    这种风险之下，也极少有人敢于冒险。

    普通民众对于这些一无所知，他们大多只知道乘坐飞艇就能逃离七水之都。然而许多人都不清楚乘坐飞艇需要冒多大的风险。

    而露露此时站出来，想必是做好了足够的觉悟的。

    “……交给你了。”

    冰山郑重其事地说道，拍了拍露露的肩膀。

    “好嘞！”

    露露点头说道：

    “放心吧，冰山先生。这不过是短暂的告别。”

    随后，前往香波地的那个引航人也被挑选了出来。

    两人分别登上了1号艇和7号艇。

    “1到6号艇，目标，香波地群岛！”

    “7到12号艇，目标，阿拉巴斯坦！”

    冰山在地面上大声呼喝道。

    渐渐离地而起的飞艇渐渐地分成了两拨，一拨六艘，舰头朝着不同的方向。

    当飞艇拉伸到了距离地面大概百米左右的高度时，随着一声嗡鸣声，蒸汽从飞艇的尾部喷射出去。

    十二艘飞艇齐齐爆鸣，激起了一阵不小的风浪。

    两拨飞艇分道扬镳，朝着两个方向飞去。

    “……一定要成功啊……”

    冰山，巴里，船工们，所有的七水之都居民和游客们，都翘首以待的看着十二艘满载着希望的飞艇离开。

    站在玻璃窗边，露露对着冰山招了招手。

    冰山也招手以示回应。

    ……

    “那是什么东西？飞天巨蛋？”

    一边狼狈地再一次拼了老命挡住了飞射的火球，一边看着天空中列队航行的飞艇，加尔·蒂诺讶异地说道。

    而作为猫猫果实能力者，莉莉娅的眼神明显要犀利很多。

    “那上面有人！”莉莉娅斩钉截铁地说道，然后语气又变得迷惑，“这是船？”

    说话间，一个腾挪转移，又一次躲开了一道砸下的岩浆球。

    而加尔·蒂诺这一次还没来得及放蜡烛阻挡。

    “你还挺有天分，这么快就熟练起来了。”

    加尔·蒂诺吐槽道。

    “欸嘿嘿。”

    摇了摇头，加尔·蒂诺看向天空中的飞艇：“会飞的船？七水之都果然是个奇妙的地方。”

    “海贼王的船，海上列车，现在又多了一个空中飞船吗？这里的船工还真是天才啊。”

    “话说为什么这些火球追着我们砸啊！”

    加尔·蒂诺愤怒地骂道，一道蜡烛重拳挥出，和岩浆拳砸了个平。

    倒是莉莉娅因此一个趔趄。

    “蒂诺先生，下次这么干之前先说一声！”

    “抱歉！”

    飞艇渐渐航行，两人向着中心广场狂奔，在某一个时间，一支舰队和两人错开。

    下一刻，岩浆球追逐他们的节奏停了下来。

    十几秒钟都没有被岩浆球砸，莉莉娅反倒感觉到有点不适应。

    “欸？咋了，怎么没有岩浆了？”

    “不知道，可能我们跑出它们的追击范围了？”

    加尔·蒂诺不确定地说道。

    莉莉娅知道加尔·蒂诺指的是什么，毕竟和冰山他们不同，莉莉娅刚才距离那些岩浆巨人没有多少距离。

    “看看！”

    莉莉娅当机立断地停了下来，差点把加尔·蒂诺甩了出去。

    “你这家伙！别擅自停下来啊！”

    对于莉莉娅擅自行动感到恼火的加尔·蒂诺缓过神来立刻破口大骂。

    然后，他许久没听到莉莉娅的回答。

    加尔·蒂诺立刻感觉到不对劲。

    他看到莉莉娅的脸色忽然煞白。

    “什么……”

    他下意识地顺着莉莉娅的目光看去。

    只见那些岩浆巨人做出了一个蓄势的动作，但是却没有打出来。

    而是高高地仰起了身体。

    加尔·蒂诺第一时间就明白了接下来会发生什么。

    “开玩笑吧……”

    “不要！”

    莉莉娅大声尖叫道。

    下一刻，在两人惊悚的目光中，数十道火痕划过天际，砸向天空中飞行的飞艇。

    ——不，不止他们两人惊骇的目光。

    广场上的众人，他们的目光一直在这些已经航行出去的飞艇上，没有移开过。

    而这一幕，同样映入了他们眼帘。

    “……不要啊……”

    有人见到这种状况，已经跪倒在了地上。

    “砰！”

    冰山猛地一拳砸在自己的膝盖上，目光骇然。

    “那到底是什么东西……”

    冰山颤抖地伸出手，伸向那艘引航的旗舰。

    这支队伍的航行目标——是阿拉巴斯坦。

    “轰！！！”

    “……”

    ……

    ……

    天灾之下，绝无希望。毁灭一切的灾难对于任何人来说都是可怕的。

    而更可怕的是，象征着希望的莱特飞艇一架又一架坠毁在眼前，刚刚还活生生的人毫无反抗能力的横死眼前，而他们连遗言都留不下来……

    鲜血与岩浆的洪流杂糅在一起，在街道上蔓延。

    如同这座将行崩溃的岛屿上，那些烂疮中流出的污血。

    呜呼的风声和轰轰的雷鸣，仿佛在奏响埋葬一切的终曲。


------------

第二百一十二章：抉择

    “轰！！”

    “咔嚓……”

    巨大的飞艇被砸破了洞，失去了浮力，旋转着砸向大地。

    火焰和血肉齐飞，不少的机械零件都爆射出来，变形的机械结构在高温中融化。

    “……”

    “……”

    所有人都沉默了，冰山也脸色苍白。

    “露露……那些东西到底是干什么的……连这座岛屿都不让出去吗？”

    冰山喃喃道。

    巴里的脸色也陡然难看了起来，摩挲了片刻手指，他抬起头。

    “嗯？”

    他惊讶地睁大眼睛：“去香波地群岛的那一批没有被袭击。”

    冰山见状也振作起精神，看着开始调转方向的舰队，他一时间大脑有点混乱。

    “为什么……”

    “为什么？”

    莉莉娅也同时问了这个问题。

    “这些怪物……”

    加尔·蒂诺咽了口唾沫，他一时半会也没搞明白为什么飞艇会遭到袭击。

    两人都看着坠落的飞艇发呆。

    这个时候，火光再次照亮了两人了脸庞。

    “小心！”

    加尔·蒂诺立刻大声说道，蜡烛壁熟练地砸了出去。

    莉莉娅也相当配合地躲开了火球的轰炸范围。

    “这些东西为什么又找上我们了！？”

    莉莉娅咬着牙带着哭腔说道。

    加尔·蒂诺看着远处燃烧的飞艇，双眼微微眯起。

    蜡烛壁变得赤红，缓缓融化。而这个时候，看着忽然又朝他们砸来的火球，他脑海中忽然灵光一闪。

    “我知道了！”

    加尔·蒂诺斩钉截铁地说道：“它们锁定的是离他们最近的人。”

    “刚才飞艇越过我们之后，我们就没有遭受它们的攻击了。转而飞艇被它们砸落。”

    “现在飞艇毁了，它们又找上我们了！”

    说到这里，加尔·蒂诺的脸色也变得不好看了起来。

    说出这话的时候，他就知道飞艇是什么情况了。

    果然已经死绝了啊……

    虽然遭到了那种攻击，还从数百米的高空坠落，他本来就不觉得能活下几个人。

    但现在看来……是一个都没能活下来啊。

    “啧！”

    加尔·蒂诺狠狠地咂巴了一下嘴。

    “那那些飞艇……”莉莉娅看向天空中调转航向的六艘飞艇。

    “啊，大概是我们吸引了火力。”

    加尔·蒂诺说道：“他们之前的方向不一样，所以相比起前面那一批慢了一些，所以没被攻击。”

    “但是这样下去，他们走不出去的。这座岛屿四周都有这样的怪物登陆。”

    “最糟糕的是……”

    加尔·蒂诺没敢说下去。

    莉莉娅连忙问道：“最糟糕的是什么？”

    “……最糟糕的就是，这些……岩浆巨人，一直在前进。”

    “如果没人吸引注意力的话……”

    加尔·蒂诺额头上冒出一丝冷汗。

    “他们迟早会走到最深处的。”

    “……”

    莉莉娅闻言，忽然停了下来。

    加尔·蒂诺愣了一下，看向莉莉娅。

    莉莉娅的目光变得挣扎起来，瞳孔中满是恐惧。

    “我……我去引开一批怪物。”

    她颤颤巍巍地说道：

    “如果它们只追击最近的人的话，那我如果靠近它们，它们应该就不会追逐蒂诺先生了吧？”

    “你是在说什么傻话？”

    加尔·蒂诺立刻骂道：“你一个人去吸引干嘛？我和你不是配合的好好的？”

    “我去打开一个缺口……”

    莉莉娅颤抖着放下了加尔·蒂诺，挤出了一个难看的笑容，对他说道：

    “如果距离相对远就不会被攻击的话……我去吸引一部分的怪物，让飞艇从上空经过。”

    “飞艇有几百米高吧……”

    “我只要靠得足够近就可以了……”

    “你疯了！？”

    加尔·蒂诺猛地打断了莉莉娅。

    他脸色骇然地按住了莉莉娅的双肩：“你根本没必要这么做，你就是个普通市民啊！”

    “这是那些海军还有城市管理者的任务，和你有什么关系……”

    “啊……所以才要加尔·蒂诺先生您回去啊……”

    莉莉娅按着加尔·蒂诺的手说道：“蒂诺先生回去传达消息……让其他人来代替我，也让舰队从我打开的缺口中离开。”

    “蒂诺先生已经救了我一命，还帮了我这么多了，之后我自己去冒险就可以了，这是我自己的想法。”

    “……你是认真的吗？”

    加尔·蒂诺难以置信地说道。

    “七水之都是我的家……大家都是我的家人。”

    “如果舰队离开可以让他们获救……我这么做应该也无可厚非吧？”

    “坐下，我给你检查一下你的护具。”

    加尔·蒂诺摇了摇头，果断地说道。

    下一刻，一枚火球砸来，两个人慌慌张张地躲开。

    “不行！蒂诺先生，现在没这个时间！”

    巨大的烟尘中，两人被隔开，加尔·蒂诺看不到莉莉娅的位置。

    但是莉莉娅那略带哭腔的沙哑声音还是透过了烟雾传到他的耳边。

    “我先走了……您不用担心我，我的恢复能力很强，之前的伤……应该已经没什么大碍了。”

    “不用害怕，我会帮您把火力吸引开的！”

    “您赶快往回走吧！”

    这一段话下来，加尔·蒂诺能听得出来她的声音越来越小，越来越远。

    “回来啊！”

    加尔·蒂诺狠狠地一跺脚，攥紧了拳头。

    说得什么话啊……

    最害怕的明明是你自己不是吗？蠢货！

    他咬了咬牙，歇斯底里地抱头大叫了一声，转身飞快地向飞艇起飞的地方狂奔而去。

    ……

    “是吗，你去干掉了凯多吗？”

    听完玛丽说完自己在和之国的经历，泽法感慨地说道。

    相比起艾茵惊悚和恩希娅略显讶异的目光，泽法显得相当淡然。

    “您好像并不是很吃惊？”

    玛丽坐在泽法的病床边，微笑着说道。

    “哈哈，自从库尔曼守住了推进城开始……我对你们能做出什么就都不在惊讶了。”

    泽法苦笑两声，然后叹息着仰起头。

    “只是可惜啊，没能手刃了那个混蛋。”

    “库尔曼啊……”

    玛丽叹了一口气，也半晌没有说话。

    前一会，泽法和恩希娅分别和玛丽说了关于库尔曼的事情。让玛丽原本残缺的回忆变得更加完整。

    “我记得他是北海出身吧？虽然不知道他究竟来自哪里，有空我还是要去北海看看他的老家的。”

    玛丽摇头笑了笑，“也许还要找找杰尔马，我记得他曾经和我说过，他和杰尔马是仇人。”

    “你要找杰尔马的麻烦吗？”

    “不……只是敌人有时候比朋友知道的更多，万一我找不到他老家在哪，也许可以找杰尔马问问路。”

    “呵呵，有意思……”

    泽法笑呵呵地说道。

    艾茵在两人聊天的时候，已经帮泽法换好了绷带，上好了药。

    终于脱开身的她好奇地看向玛丽。

    “你就是老师之前提起的玛丽吗？”

    “是的，蓝发的阿姨。您也是泽法老师的学生吗？”

    “阿姨……”

    艾茵的脸猛地涨红，边上的恩希娅嘿嘿地笑了起来。

    “我看起来很老吗？”

    “我只是感觉这么叫总是不会叫错的。要不然，海军长官？”

    “唔……”

    艾茵深吸一口气，正了正脸色说道：

    “算了，随你便吧。”

    “我的确是泽法老师的学生。我叫艾茵，是你……应该是上一届的学姐。”

    “你还有一个学长，叫做宾兹，只不过他现在没在这里而已。”

    “原来如此。”

    玛丽故作姿态地点了点头。

    她也只是演戏罢了，她肯定是知道两人的身份的，只不过泽法从来没和她说过，她也就故意问一声。

    “学姐好。”

    “这才对嘛。”

    艾茵点了点头，随后紧皱起眉头：

    “话说你这家伙到底是那里钻出来的怪胎……我印象里，你刚刚准备加入海军的时候，泽法老师就和我提到过你了。那时候离现在应该还不到一年。”

    “对，那个时候你应该还没有和克洛克达尔打。”

    “这么短的时间，你居然就可以击败四皇了？”

    “嘛，倒也没那么夸张。”玛丽摇了摇头谦虚道：“到现在为止，没有一个四皇是我自己独自实打实地击败的。”

    “话是这么说，但你的实力还是夸张得让人觉得很离谱啊。”

    艾茵感慨道，从玛丽身上，她感觉到了一种深深的挫败感。

    “有所失有所得，学姐也不用光看我的实力如何，你运气肯定比我好很多。”

    玛丽半开玩笑似的说道？

    “真的假的？”

    “真的，我运气很差，我觉得这个世界上应该没有运气比我更差的人了。”

    “看不出来……”

    艾茵挑了挑眉头看着玛丽：“我看你也没什么倒霉的事情啊，杀了凯多，杀了白胡子，都顺利做到了。这不是运气挺好的嘛？”

    “话不能这么说……不过你说得也的确有点奇怪。”

    玛丽砸吧砸吧嘴，低头思索道：“说起来，我近几天还真没遇到什么倒霉的事情……”

    “这么虚无缥缈的东西，别太在意啦。”

    艾茵撇了撇手说道。

    “不对……”

    然而，这句话玛丽却没有听进去。

    她这时才惊觉，自己最近几天都没遇到过什么倒霉事情。

    除了在打凯多那个时候状态掉了个链子以外，其他的时候完全就是正常的。

    这不合常理，对她来说，幸运值可是量化的，不是什么虚无缥缈的东西。

    一时间，玛丽百思不得其解。

    一边的艾茵见玛丽好像开始思考一些自己的事情，也就不再多做打扰，转而回头继续去料理关于泽法的后续治疗方案。

    玛丽思索了半晌后，毫无头绪，只能挠了挠头站起身。

    大概是运气真的变好了吧，大概。

    没意识到还好，现在意识到了，玛丽总感觉自己的心里有点发毛。

    暂时把这些事情抛到一边，玛丽回望向海军基地的废墟。

    “看来这里还要几天才能清理干净啊……”

    玛丽摸了摸脖子：“看来我们实训期正式结束，还得多等一些时日。”

    “对了，差点忘了……”

    玛丽下意识地皱了皱眉头，看向泽法：

    “泽法老师，库尔曼有留下什么遗物吗？”

    “遗物……”

    泽法还没想到什么，恩希娅就站了起来，对玛丽说道：

    “我这里有。跟我来吧。”

    说罢，她对泽法点了点头，转身走向海军宿舍的方向。

    玛丽见状，也在和泽法打了个招呼后，跟了上去。

    “……都有自己的想法了啊，好事。”

    泽法看着两人离去的背影，呵呵地笑了。

    ……

    来到宿舍中，恩希娅推开了宿舍门。

    宿舍内部的空气相当清新，一闻就知道，这里不久前肯定刚做过一次扫除。

    “进来吧。”

    恩希娅随口招呼道，玛丽紧跟在她身后走了进来。

    “库尔曼的遗物是……”

    “是这个。”

    恩希娅走到床边，小心翼翼地端起了一盆青翠的盆栽。

    “荼蘼，库尔曼生前一直在照顾的玩意，还带上了船。”

    “之前我还因为这盆花被他揍了一顿。”

    恩希娅略带感怀地笑了笑。

    “现在这玩意到头来还是落在了我的手里啊……”

    “荼蘼啊……”

    玛丽叹了口气，从恩希娅的手中接过了这盆荼蘼。

    恩希娅看向玛丽，问道：

    “话说，你来拿这个东西干嘛？”

    “拿回去给另一个人。”

    玛丽目光有点暗淡：“库尔曼死了，我得给她一个交代。”

    “哦？谁？”

    恩希娅立刻就被激起了好奇心。

    “埃德娜，你应该不认识。”

    玛丽沉声说道：“她是库尔曼的未婚妻。”

    “……”

    恩希娅一时也不知道该说些什么。

    深吸一口气，玛丽从手指中抽出血液，化作一团血球，稳妥地包裹住了这盆盆栽。

    “短时间内，应该也没我啥事了。”

    “搬废料这种活大概是找不上我了，恩希娅，后面战国要是找我的话，记得帮我和他说声，我是去给库尔曼善后。”

    “嗯，去一趟香波地群岛。”

    玛丽这般说着，对着恩希娅摆了摆手，走到门口。

    恩希娅看着拖着一个血球走出去的玛丽，忽然开口说道：

    “等等，玛丽，忘记和你说了。”

    “什么？”

    “库尔曼之前托我给你带上一句话……”

    “答应你的，他做到了。”

    “正义可以污秽，但心灵一定要高洁。”

    “……”

    “我知道了。”


------------

第二百一十三章：太空之神

    此时，圣地玛丽乔亚。

    依旧是盘古城的议事大厅中，五老星面对着伊姆，仍旧是那副不敢抬头的样子。

    “……调查出来了吗？”

    伊姆面无表情地问道。

    “魔鬼三角地带的移动原因还没有查明，但是具体方向已经查出来了。”

    地图头五老星轻咳一声，汇报到：“经过CP方面的计算，魔鬼三角地带的移动方向恐怕是新世界的某座岛屿，海域的中心位置变化几乎不是冲着前半段的岛屿去的。”

    “但是其路径很奇怪……它在从反方向移动……”

    “时下CP已经派人前去新世界调查具体情况，相信要不了多久就能弄清楚魔鬼三角地带的移动原因的。”

    从反方向，也很正常。

    毕竟，魔鬼三角地带的本体可是那个露娜利亚，那玩意可爬不过红土大陆，本能性地就会从颠倒山方向反向跨越。

    “往新世界移动……”伊姆皱了皱眉头，“那里现在还有什么东西能吸引露娜利亚的……”

    “什么？”

    地图头五老星没听清楚伊姆问些什么，下意识地问道。

    “没什么。”

    伊姆摇了摇头，接着问道：

    “现在有哪些岛屿已经被魔鬼三角地带影响了？”

    “目前有七水之都、帕拉斯克维群岛、罗塞罗岛和谢尔法耶。这四个岛中，七水之都最早失去情报，而谢尔法耶最后失去情报。由于四座岛屿都是靠近新世界方向的岛屿，不出意外的话，应该都是因为魔鬼三角地带的原因。”

    “移动速度如何？”

    “经过推算，以魔鬼三角地带现在的移动速度，大概五个月以后，会吞噬阿拉巴斯坦。十个月以后，可能就会抵达颠倒山了。”

    地图头老者谨慎地说道。

    “……尽快查清楚新世界的情况。”

    “是。”

    “另外……”伊姆思考了片刻，皱了皱眉，“我记得这几个岛屿上面都没有海军基地吧？”

    “是的，他们都是独立城邦，海军在其上并没有设置常驻基地。”

    “那就算了。”

    伊姆眼神微冷：“不要把这件事情告诉战国。”

    “是。”

    虽然不知道为什么要这么做，但是五老星对此还是没有任何异议。

    “CP也不要冒进，这件事情我会亲自处理。明白了吗？”

    闻言，五老星齐齐一振。

    长须老者低声问道：

    “是……圣卫要出手了吗？”

    “嗡——”

    此时，一股绝然的霸王色霸气锁定在长须五老星身上。

    这股霸王色霸气是如此骇人，控制得又是这般精妙。长须五老星身边的五老星甚至都没感觉到任何异样，长须五老星就直接跪倒在地。

    他目露惶然地看向伊姆。

    “不关你的事情，不要多嘴。”

    伊姆冰冷地说道。

    “……是。”

    地图头五老星摸了一把冷汗，随后沉声问道：

    “那么大人，请问要派CP0去魔鬼三角地带调查具体情况吗？”

    “……”

    “不用了。”

    伊姆冷声说道。

    “那……”

    “我亲自去。”

    这一刻，五老星齐齐愕然地抬头。

    入目的是伊姆那张不带任何表情波动的脸颊。

    ……

    “烈岚·千面龙吟！”

    白土之岛上，狂暴的青色风暴横扫整片海岸，所有登岛的岩浆巨人全部被绞了个粉碎。

    “真是夸张至极的威势！……”

    顶着巨大的风暴，埃德维德圣目露精光的说道。

    “我想过他会很强……但是这么强真的是我从未预料到的！”

    屹立于暴风之中，麦吉克圣含糊不清地说道。

    “你这家伙不露一手吗？幻兽种欸。”埃德维德圣笑着说道。

    麦吉克圣毫不犹豫地反唇相讥。

    “你一个自然系不是也没动手？”

    “一码归一码，你又不是不知道，我的果实能力可没有任何战斗能力。”

    埃德维德圣拔出剑，指着那些缓缓再生的岩浆巨人。

    “但是既然你都这么说了……”

    “那我就先出一招！”

    埃德维德圣顶着飓风，眼神锐利的劈出一剑。

    距离数百米，一道剑气横扫而过，小范围内的山峰都被削得飞起。

    许多的岩浆巨人直接拦腰被斩断。

    但是，这种伤害对于这些岩浆巨人而言聊胜于无。它们又迅速再生，继续顶着大风前进。

    “不管用啊，你的剑技。”

    麦吉克圣毫不犹豫地嘲讽道。

    “对付这种东西当然没什么用……不过这玩意不是果实能力者，要不然就是果实能力的副产品，不影响果实能力者的那种。”

    埃德维德圣大声说道：“但是很奇怪，我的见闻色告诉我这些玩意是独立的个体。”

    “你有没有感觉它们很熟悉？”

    “啥？”

    “幻兽种的不死鸟马尔科，和这些家伙一样，都是受伤不死的。”

    “你不会想说这些东西全是马尔科吧？”

    “怎么可能，只是说状态上很像！”

    “那倒确实……”

    麦吉克圣笑了一声，整个人迎着大风腾空而起。

    “那接下来就让我来试试吧。”

    “看看我的能力，能不能搞定这些家伙！”

    此时，龙的目光也转向了这里。

    从第一眼见到麦吉克圣和埃德维德圣两人开始，龙就知道两人不是易与之辈。

    且不说那张龙徽就不是一般人拿得到的，光是他们的气质，就绝非常人。

    而刚才埃德维德圣的那一剑，就更是让龙坚定了自己的想法。

    那一剑表现出来的威力已经不逊色于鹰眼米霍克了，也许在出力上还差点火候，但也足以说明埃德维德圣实力之强悍。

    而且，埃德维德圣本身也是恶魔果实能力者。虽然他自称没有战斗力，但是既然是自然系恶魔果实，在没有查清楚对方的真正能力之前，龙也不会妄下定论。

    而现在，显然是更依赖于果实能力的麦吉克圣准备出手了，龙也将注意力集中在他身上。

    他知道对方肯定能察觉到自己在观察，但显然两个龙徽天龙人对此都毫不在意。

    只见麦吉克圣的头发渐渐变成了灰色，缓缓地飘了起来。而他身上的白色西装也缓缓地解开，如同长袍一样在他的身边浮动。

    他的身上泛滥出灰色的辉光，如同春风一样抚向大地。

    幻兽种没有变形？

    龙的瞳孔微微一缩。

    和凯多、不死鸟的幻兽种不是一类，并不是神兽，而是神或者精灵吗？

    龙深深皱起了眉头。

    麦吉克圣望着海岸，微微一笑。

    随后，他漂浮在空中，双手缓缓张开。

    手心对准了海岸上的某个倒霉巨人，猛地合拢。

    下一刻，光线扭曲，只见那片海滩好像折叠在了一起一样，整个巨人顿时薄得如同一张纸。

    随后，麦吉克圣双手抱成一个球，猛地一个旋转。

    海滩上顿时出现了一个黑色的小空洞，那被碾平了的岩浆巨人在一瞬间就被卷进了洞中，如同被一个漩涡拉扯了一样。

    “这是……”

    龙的瞳孔微微一缩。

    他没感觉出来麦吉克圣做了什么，但是他感觉到——自己刚才控制在那周围旋转的风消失了。

    “哈，看来我的能力有用啊！”

    麦吉克圣得意洋洋地对着埃德维德圣说道。

    “你这家伙，又没有杀了它……”

    埃德维德圣叹了口气，抬头看向麦吉克圣。

    “你把它放逐了还是送到哪里去了？玛丽乔亚？”

    “送那里去，你是想让我死啊！”麦吉克圣撇了撇嘴，说道，“我把它送到了马林梵多。海军不是要打顶上战争吗？刚好，你不是说这玩意挺特殊？让他们抓去给海军科学部队研究呗。”

    “我觉得你可能把它扔出去更好。”

    “嘿嘿，接下来就扔！”

    麦吉克圣的果实，名叫人人果实·幻兽种·埃忒尔形态。

    埃忒尔，太空之神，是众神所呼吸的纯洁的天堂空气的化身，传说中，他是天神最为坚固的保护墙，将地狱拦在了宇宙之外。

    而在麦吉克圣的开发下，这颗果实带给他的能力就是对于空间的掌控能力以及近乎于元素化的闪避能力。当然，他元素化的程度非常弱，面对着掌控着武装色的人基本就没用了。

    而且，他最大的弱点就是怕火。他这个形态一旦沾染了火焰，就无法熄灭，只能变回原形。

    ……

    “我们真的可以逃出去吗？”

    巴里抹了一把汗，语气有些摇摆不定地问道。

    “……不知道……”冰山狠狠地摇了摇头，“但是……你先去造吧，再怎么样，飞艇是唯一的希望了。”

    “那些岩浆巨人，也许还有解决的办法。”

    冰山也不敢确定，但是作为领导人的他，绝对不能失去信心。

    再怎么样，他也必须坚信，一定有希望。

    “那好吧，你加油。”

    巴里摇了摇头，作为船工的他，现在也没什么可做的了。

    见到巴里转头走向船坞，冰山深吸一口气，大脑急速的运转起来。

    ‘飞艇计划是可行的，唯一失策的就是岩浆怪物。’

    ‘飞艇本身可以离开七水之都……虽然不知道能不能到达香波地群岛和阿拉巴斯坦，但是只要没有那些怪物的干涉，不出意外的话，理论上是可行的。’

    ‘现在原定前往阿拉巴斯坦的一队已经毁灭了……但是前往香波地群岛的那一队还在。’

    ‘两者间的区别只有一个走得近，一个走得远而已。’

    ‘是不让离开岛屿？不对，就算这样应该也不是在那个时候击落，那时候离海岸还很远。’

    ‘那些怪物是火焰组成的人形生物？他们攻击的逻辑是什么？’

    ‘为什么香波地群岛的那一队会安然无恙……’

    数不清的疑惑围绕在冰山的心头，挥之不去。

    而就在这时，他听到了一个人的惊呼。

    “快看！”

    “嗯？”

    原本已经有些绝望的人群听见一个人的呼喊，纷纷看去。

    冰山也不例外，他居高临下，站在七水之都最高的广场边缘，倚着栏杆，朝下方看去。

    只见数不清的熔岩巨人正在挥舞着手臂，每时每刻都有着火球砸出。

    而这些火球都没有砸向飞艇或者他们，而是砸向了……离巨人自身越来越近的位置。

    “这是……”

    冰山瞳孔微微一缩。

    是一个人。

    一个模糊的人影，在火球中穿梭，灵敏的身法让她躲开了火球的攻击，一路靠近岩浆巨人。

    她是想去干什么？去干掉岩浆巨人？

    两个大大的疑惑从冰山心头冒出，忽然，看着在那个人影身后一路砸落的火球，一道灵感如晴天霹雳一样砸在他的心头上。

    ‘等会……’

    ‘难道说……’

    ‘那些怪物是搜索着最近的人砸的吗？’

    冰山感到一阵愕然。

    而下一刻，他就立刻转过身看向人群：

    “有没有人知道那是谁！？”

    “什么？”

    “底下那个人？”

    人群中议论纷纷，谁都说不出个大概。

    啧，也是啊。

    自己都看不清的情况下，别人肯定也看不清啊。

    这个距离换谁来看都会很吃力的。

    冰山摇了摇头，再次转过头去。

    如果说真的是谁在帮他们吸引火力的话……那么她的目的是……

    “蜡烛手！”

    还没等冰山细想，一道急切的声音就从栏杆地下传了上来。

    一道白色的流体从地下激射上来，啪的一下砸在了栏杆上。

    蜡烛瞬间凝固，坚硬得如同钢铁。

    “这……”

    冰山顺着蜡烛向下看去，只见一个发型怪异的男人正顺着蜡烛形成的一条绳索向上爬上来。

    十几秒钟后，加尔·蒂诺终于爬到了广场上。

    “……呼，呼……”

    他还没翻进栏杆，就趴着大口大口地喘气。

    “你是……”

    “我叫加尔·蒂诺，冰山市长，我就是堇青花蜡像艺术的蜡像师，还记得吗？”

    加尔·蒂诺立刻说道。

    然后，也不等冰山回应，他就立刻说道：

    “算了，你不记得我也不要紧，时间来不及了。”

    “长话短说，冰山先生，现在立刻让人去岸边接应莉莉娅掌柜！”

    ……

    “不够近，不够近……”

    “还不够近……”

    莉莉娅口中低声喃喃道，进一步顺着废墟的掩护靠近了岩浆巨人。

    哪怕距离还有几百米，她也能感受到那种扑面而来热浪的压力，以及那种焦糊的气味。

    “唔……”

    她感到一阵腿软，身体也止不住地发颤。

    “冷静，冷静……莉莉娅……你可以做到……”

    她自言自语道，随后，她的身体忽然炸毛。

    已经多次体验过这种感觉的莉莉娅毫不犹豫地向身后跳开。下一刻，一道火球将她刚刚用来掩护的废墟炸了个粉碎。

    她摔倒在地，废墟崩坏的碎片飞溅开来，在她的脸颊上划出了一道鲜血淋漓的痕迹。

    “啊……呃！”

    莉莉娅下意识地想要开口尖叫，然而，嘴才刚刚张开，就被她狠狠地咬紧。

    这一下用力过猛，嘴唇上都被咬出了血。

    然而，即使这样，莉莉娅也没有痛叫出声，而是缓缓站了起来。

    “呜……”

    她擦了一把眼泪，看向远处缓缓走近的岩浆巨人，她的视觉极其敏锐，她甚至可以看清岩浆巨人身上鼓动的泡泡。

    “不管你是什么东西……”

    “你为什么要破坏我的生活……”

    莉莉娅抽了抽鼻子，继续硬着头皮向着岩浆巨人冲去。

    迎面而来的，是耀眼的火雨。


------------

第二百一十四章：动员

    “你说什么！？”

    冰山愕然地问道：“那个叫莉莉娅的女孩子……在吸引火力？”

    “是的，那些怪物只会追着距离它们最近的人攻击……”

    加尔·蒂诺喘了口气，接着说道：“如果飞艇飞的高度足够，地面有人吸引的情况下，火焰巨人应该是不会攻击飞艇的。”

    “能确定吗？”

    冰山冷静地问道。

    “不能确认……但是起码可以相信不是吗？”

    加尔·蒂诺大声质问道：“你现在还有什么别的办法吗？！”

    “……”

    冰山额头上留下一丝冷汗，这个时候，他听到了身后传来的悉悉索索的声音。

    “莉莉娅……是最近兴起的那个连锁店的女老板吧？”

    “好像是的。”

    “对了……我，我在码头见过她。”

    “听说她每天早上都会自己去搬食材吧？”

    这么多人都认识莉莉娅的吗？

    冰山愣了一下，常年处理政务和商业事务的他对于坊间最近兴起的一些东西都不甚了解。

    而此时加尔·蒂诺补充说道：

    “莉莉娅掌柜只是一个普通女孩子，能够和火焰巨人周旋，全靠吃了一枚短毛猫恶魔果实而已。”

    “但是从来没有经历过训练的她绝对撑不了多久的！”

    “冰山市长……现在她是在拿在自己的命来拖延时间，你们赶快做决定！”

    冰山闻言也立刻回过神来，马上转身大声说道：

    “各位！”

    “现在我们已经知道，绝大多数情况下，火焰巨人很可能是以最近的人作为目标进行攻击的！”

    “现在一位名叫莉莉娅女孩子正在为我们拖延时间，我们需要立刻派出队伍接替她的任务。”

    “如果拖延战术可行，我将会制定轮班战术用来拉扯这些怪物，为撤退争取出足够的时间！”

    冰山不愧是治理了七水之都十多年的市长，各方面的才能都没有落下。

    在确定了火焰巨人索敌很大可能取决于距离的情况下，他立刻就想到了轮班战术。

    通过不同地点的远近交替，利用火焰巨人的索敌机制，只要合理安排部队的移动时间和地点，冰山有信心可以把火焰巨人控制在海岸周围，不会靠近城市中央。

    这需要的兵力不会很多，按照莉莉娅现在的牵引方式，每次轮班转移只需要一个人就行。

    “有没有人愿意去代替莉莉娅小姐的位置，吸引怪物的注意力的！？”

    冰山大声说道。

    人群中静了一下，随后炸开锅来。

    大家都开始紧锣密鼓地讨论起来，许多人都是普通的市民和游客，这个时候根本没胆子也没能力去代替莉莉娅现在的位置。

    但是，在市井间流窜、知道莉莉娅身份的他们却可以讨论与赞叹莉莉娅的勇气。

    冰山目光紧张地环伺着周围。

    他是希望有人能主动站出来……七水之都和这片大海上的绝大多数岛屿一样，都是依靠各种民间组织维持治安的。包括几大船坞，算起来其实也并不是官方的管辖组织。

    这种时候没有海军这种成建制的战斗部队存在，要召集人手也就只能临时征人了。

    如果实在没人愿意站出来，冰山也会带着船工们行动。但是那样的话飞艇的制造势必要被延缓。

    虽然现在的第一要务转移到了控制这些火焰巨人上，但作为对外联系的可能性，飞艇的制造仍然不能停下。

    片刻后，人群中忽然高高地举起了一只手。

    一个身材结实的壮汉挤出了人群，面色严肃地站在了冰山面前。

    “冰山市长，我愿意去。”

    “你是？”

    冰山打量着眼前的壮汉。

    “朗纳德·邓恩，一个来七水之都休假的海军士兵。”

    邓恩直视着冰山说道：“保护普通民众是海军的责任。之前我并不知道要怎么对付天灾，只能掩护着一批人来到这里避难。现在是我挺身而出的时候了。”

    “我是海军少尉，躲开那些火球不成问题。”

    与此同时，人群中也传出了一些声音：

    “是的，朗纳德·邓恩先生之前一路保护我们来到了避难所这里。”

    “他一路受了不少伤……没事吗？”

    “没什么大碍，对于我来说习以为常了。”

    邓恩笃定地说道。

    冰山点了点头，拍了拍邓恩的肩膀。

    “感谢你的挺身而出。”

    “职责所在。”

    冰山接着看向后方喊道：“还有没有人愿意——”

    “我！”

    “我！”

    有了一个人带头，许多有实力但还在犹豫的人纷纷站了出来。

    有海军，有赏金猎人，有海贼，还有冒险家……

    “各位……”

    冰山深吸一口气。

    随后，他神色一沉，环视了一眼渐渐在他面前聚集的人群，问道：

    “你们有没有精通情报学的人？”

    冰山想得不错，拖延这些火焰巨人，拉扯起来是的确理论可行的方案。

    但这个战术最困难的地方在于人员调配的实时安排。由于灰雾的干扰，虽然七水之都上视觉收到的干扰不算太大，但是电话虫的信号传递已经被完全废掉了。

    这也就意味着，为了人员的实时编排，他们需要临时定制出一个新的联络方案，这个联络方案必须得依靠视觉或者听觉传播信息。

    虽然冰山也算是一个全才了，但是显然他对于军事方面的才能还是不足以让他这么疯狂的。

    现在，他需要讨论出一个中央传达指令的办法。

    当冰山将自己的想法和众人说出的时候，一群人面面相觑。

    此时的愿意支援的人已经泾渭分明地分成了三部分：海贼、海军、其他人。而其中海贼和其他人对于这种东西基本是一窍不通的，因此，所有人的目光都放到了海军身上。

    半晌后，海军那一边的众人经过一番讨论后，才对冰山说道：

    “我们可以临时制作一个方案出来，但这需要一定时间。”

    “在这段时间内，我们这些主要人员必须要在这里交流方案，否则之后可能会出现命令不清晰的情况。”

    闻言，冰山马上点了点头，立刻对船坞喊道：“巴里，听到了吗！？等他们讨论完这个方案之后，你立刻开一炮通知！”

    “哦！”

    船坞中传来了巴里的回应声。

    冰山随即说道：“那么接下来，先派出一批人在这个阶段去帮莉莉娅小姐脱离困境……”

    “我去。”

    这个时候，一直沉默着的加尔·蒂诺抢声说道。

    众人回头看去，只见原本一直喘着粗气，面相看起来几乎可以说有点猥琐的加尔·蒂诺，此时却是一脸肃然。

    不等其他几人提出疑问，加尔·蒂诺立刻补充道：

    “我来这里只是为了把事情告诉你们而已，现在我的目的已经达成了。”

    “这次过去，我只是为了把莉莉娅掌柜的带回来而已。”

    “之前我还想出海，如果不是她机缘巧合之下让我慢了一步，我现在可能已经葬身大海了。我不喜欢欠人人情。”

    “如果在我回来之前，你们还没能讨论出方案的话，后果就由你们自己承受吧。”

    “那个没有自知之明的蠢货已经为你们拖了足够长的时间了。”

    冰山对此没有任何异议，而邓恩则是看着加尔·蒂诺，赞同地说道：

    “放心吧，加尔·蒂诺先生，我们一定会在十分钟之内拿出方案的。”

    “那就拜托你们了。”

    这个时候，冰山皱了皱眉头，问道：

    “可是，加尔·蒂诺先生，你毕竟是一个艺术家，去这种危险的地方……”

    “莉莉娅掌柜的难道不是厨子吗？”

    加尔·蒂诺立刻反驳道，随后，露出了一个自信且阴冷的笑容。

    “冰山先生，你不需要担心我。”

    “已经好久没动手了，感觉腿脚都有点发麻了啊。”

    “虽然我不喜欢打打杀杀，但是真的要打的话，我也绝不含糊。”

    “毕竟……”

    Mr.3一脚踏上了栏杆，随后蜡烛化作洪流冲向地面。

    他爆发出了令在场所有人都大吃一惊的速度，顺着蜡烛托举他的力量，飞身而下。

    “我可是Mr.3！”

    ……

    “你要去香波地群岛？做什么？”

    战国一边疑惑地看着玛丽，一边将目前已知的情况汇总到一起

    虽然玛丽原本不打算来找战国的，但是临出发的时候，她才发现……她身上已经没有去香波地群岛的永久指针了。

    她身上会随身携带的，只有自己打算前往什么地方的时候，指向那个地方的永久指针，以及指向马林梵多、阿拉巴斯坦、推进城、四皇基地等一些要么对她来说相当重要的地方，要么在她的计划中相当重要的据点的永久指针。

    而其他时候，永久指针一般都是由库尔曼保存。

    她前往和之国的永久指针都是提前找鹤要的，现在没有七水之都的永久指针了，她也只能临时来找战国薅一点。

    “库尔曼有遗孀住在香波地群岛，我这次是去给库尔曼送遗物的。”

    玛丽倒是也不隐瞒，大大方方地说道。

    主要是这件事情也没有什么隐藏的必要。

    “库尔曼的遗孀……”

    战国愣了一下，才反应过来什么意思。

    他不由地摇了摇头，对于库尔曼什么时候有的遗孀之类的事情全然不在意，而是马上叫了边上的一个海军士兵去仓库中找前往香波地群岛的永久指针。

    “虽然海军之后肯定会给库尔曼尚存于世的家眷发放抚恤金……不过你既然是他的战友，去以自己的名义做一次慰问，我也允许了。”

    战国沉声说道，随后颇为怨念地看着玛丽：

    “说起来，你到底有没有把我这个海军元帅放在眼里啊？每次要去什么地方都一声不吭就走了。”

    “像现在这样来找我请示一下多好，我又不会拦着你。”

    “噢？那那时候和白胡子那一战刚刚打完的时候，如果我和你提出来我要去一趟和之国，你会同意我去吗？”

    玛丽耸了耸肩问道。

    战国沉默了片刻，摇了摇头。

    “绝对不会。”

    “那不就是咯？”

    “不，玛丽。我只是觉得这样子太过激进了。”

    战国皱了皱眉头，说道：“你明明是海军，但我们对于你的了解少之又少。你也从来不会和我们提起许多事情。比如艾斯德斯，再比如和你一起击败了凯多的恩奇都。”

    “这些人你从来没和我们提过。”

    “在这种情况下，我怎么可能让你只身去和之国？你打败白胡子也需要赤犬等人的辅助，我怎么可能放心让你去和之国？”

    “所以说，战国元帅，很多事情我自己都能做出决定的。”

    玛丽认真地说道：“我的决定基本没有出错过，不是吗？”

    “不是这个问题！”

    战国拍了拍桌子，怒气冲冲地说道：“你还没有听出来我的意思吗？你是海军的一份子！玛丽，你不需要一个人去思考、一个人去行动，你的身后站着一个偌大的团队。”

    “你当然可以选择保留自己的秘密，但是你也不能什么都不和我们说。海军不是你的累赘，而是你的后盾。”

    “总是这样独立行动，那么海军对你来说到底是什么？”

    战国认真地看着玛丽问道。

    “……”

    玛丽目光深邃地看着战国，许久后，她双手抱胸，认真地说道：

    “战国元帅，在我看来，海军是巩固我的成果的团队。”

    “嗯？”

    “战国元帅，我的意思是——”

    “我是最锋利的尖刀，我会为正义开疆扩土。”

    “您的执政风格保守，而我足够激进。我会去尝试你所不敢冒险尝试的正义，而您需要的就是让我开拓出来的正义不被他人利用。”

    “这就是我与海军这个团体之间的关系。”

    玛丽说完之后，战国深吸一口气，低下眉头，看向手中的文件。

    玛丽的名字不断地在其上出现，从香波地群岛，到七水之都，到阿拉巴斯坦，到顶上战争，到和之国……

    “其实如果你真的有想法的话，海军一样可以激进。”

    战国忽然说道。

    玛丽笑了笑，自然地说道：“当然，我也知道这一点。”

    “但是元帅先生，现在说这种话还为时过早。这句话，等到大海上的海贼全部清算完，再说不迟。”

    “你这是什么意思？”

    战国忽然怔了一下，猛地抬头看向玛丽。

    玛丽脸上挂着一副捉摸不透的笑容，并没有正面回答战国的问题。

    她只是接着说道：

    “现在，就请您相信我，相信我的同学和朋友们。”

    “元帅先生，新生代已然成长，我们不再需要您来安排一切了。”


------------

第二百一十五章：蕾妮斯梅

    “随你吧。”

    战国闻言，也叹着气摇了摇头。

    现在的玛丽，已经开始渐渐失控了。但是这对于战国来说是好事。

    他要不了多久就该退休了，现在的海军派系森严分明，有这么个鬼才把死水一样的海军思潮炸出一片涟漪，也不算坏事。

    至于刚才玛丽说的话后面隐藏的含义……

    管他呢，反正老夫在位的时候肯定是看不到了。

    心中了然的战国也感觉肩头放下了一个沉沉的担子。

    他算是看开了。

    顶上战争，恐怕就是他任职期间最后做的一件大事了。海军后面的发展，就由海军的后继者决定吧，他就找个机会和卡普一起退休了算了。

    “不过，玛丽，以后觉得有什么事自己承担不住的时候还是要记得说。你这样的行事风格要承受的压力可是比你那些同学高得多啊。”

    战国语重心长地对玛丽说道。

    “确实，这么干的确很累。”

    玛丽咧嘴笑了笑：“不过，我需要的也不是虚假的轻松不是吗？”

    “你这小鬼，看起来没到十岁，说话倒是一套一套，老气横秋的，真不知道你这个家伙到底是怎么长的。”

    “别以貌取人啊元帅，我虽然看起来小但实际上一点也不小噢。”

    战国挠了挠头，这个时候，之前被战国叫去取永久指针的海军士兵也回来了。

    “元帅先生，这是前往香波地群岛的永久指针。”

    战国从海军士兵手中接过指针，递给了玛丽。

    “喏，拿去吧。”

    “好，谢谢元帅了。”

    玛丽从战国手里拿到了永久指针，随后身后血翼张开。

    “那么，我就先走了！”

    连乘船都不需要，玛丽的机动性几乎超越了海军所有人。

    黄猿也不一定能像玛丽一样长时间在空中告诉飞跃，毕竟玛丽的体力完全是不要钱的。

    “轰！”

    随着血翼震动，玛丽的身体瞬间腾空而起，在空中微微一震，便如同炮弹一样弹射向远方。

    地面上的海军士兵看得目瞪口呆。

    “这小鬼……就不能稳重一点吗……”

    战国脸上糊着的一堆报纸也不能掩盖他额头暴起的青筋。

    ……

    玛丽乔亚的上空，一个身披白色长袍的身影踏着月步飞向远方。

    五老星站在议事大厅的窗口，看着那个慢悠悠地远去的身影，都是心头一跳。

    “……这是伊姆大人这八百年来第一次有记录的出手吧？”

    金发五老星倒吸一口凉气，皱眉说道。

    持刀五老星点了点头，砸吧砸吧嘴，忍不住对众人问道：

    “那个魔鬼三角地带到底有什么特别之处，值得伊姆大人亲自动手的？”

    “不知道……我只知道魔鬼三角地带的形成是因为一个巨大生物，其他的就不清楚了。”

    长须五老星皱眉说道：“毕竟，只有伊姆大人和那个神秘莫测的圣卫领知道真正的历史真相。”

    “巨大生物？类似象主那样的？”

    “也许吧。”

    “如果我没记错的话，几十年前纵横大海的洛克斯海贼团，过去的总部也是在魔鬼三角地带之中。”

    持刀五老星忽然想起了过去的一件小事。

    金发五老星点了点头：

    “正是。也正因为如此，当初世界政府才没办法剿灭那家伙。”

    “魔鬼三角地带这个地方过于特殊，洛克斯他们也许是掌握了和现在的革命军一样的手段，可以在魔鬼三角地带这种地方找到自己的老巢。”

    “我们的人，在那种鬼地方，能找得到路都谢天谢地了。”

    说到这里，金发五老星沉默了一下，仿佛在思考什么一样。

    而长须五老星则是捋了捋自己的长须，思索道：

    “洛克斯海贼团的基地在魔鬼三角地带的话，那到底是一艘巨船，还是一个岛屿？”

    “如果是一艘巨船的话，那么现在那艘船是否还在魔鬼三角地带中？有没有被人占据呢？”

    “哼，只要等伊姆大人解决了魔鬼三角地带的问题，我们就可以知道了。”

    持刀五老星冷哼一声说道。

    “洛克斯海贼团，它的船员一个个都是怪物，也还好，它没能存在到现在。”

    “伊姆大人出手会是怎样的光景呢？”

    地图头五老星看着渐渐消失在视野中的身影，低声问道。

    “不清楚，但是有一点是可以肯定的。”

    金发五老星深吸一口气，闭上眼睛。

    “如果我所掌握的那些信息属实，伊姆大人的果实能力真的是那颗自然系果实的话……”

    “白胡子在他面前，只是个能嚣张一时的暴徒而已。”

    “相比起白胡子爱德华·纽盖特……伊姆大人拥有的，才是这个世界上真正能被称为【足以毁灭世界】的力量。”

    而此时此刻，伊姆正踏着月步缓缓地朝着魔鬼三角地带的方向飞去。

    严格来说，他并不知道魔鬼三角地带到底在哪。但是顺着伟大航路的反方向蹬回去，总是不会错的。

    他此时正在铺开自己的见闻色霸气，像个雷达似的扫描整个见闻色范围内的海面。

    八百年没有动过手了，如今预言的时刻已经快要到了。就算不因为露娜利亚异动的这个意外，伊姆也得找个时间动动筋骨。

    算是做好提前应付承载了D之意志的那个预言之子的准备吧。

    然而，这么一扫描，还真就被他扫描出了什么东西。

    海面之下，似乎有一道相当熟悉的故人气息。

    伊姆眉头一挑，不再月步，任由身体自由落体。

    海面下的那人似乎也注意到了伊姆，飞快地浮上海面。

    “呼！”

    就在即将接触海面的时候，伊姆的脚猛地一踏，月步强行止住了下坠的趋势。

    而随着轰隆隆哗然出水的声音，在伊姆的脚下，海面上，一朵巨大无比的、如同彼岸花一样蓝灰色的诡异花卉浮出海面。

    “花卉”的中心，站着一个全身上下覆盖着雪白色鳞甲的女性。她的瞳孔是纯黑色的，身上长着八条手臂。

    虽然她身姿曼妙，而且身上不着一缕，但是她全身上下覆盖着的鳞片和那莫名其妙的花纹让她没有一丝性感的感觉，扑面而来的反而是满满的肃杀气息。

    对于伊姆而言，眼前这个女子就更不会让他起什么非分之想了。

    他和女子对视，缓缓说道：

    “好久不见了，蕾妮斯梅（第一百二十三章初次登场，第一百二十九章提到名字，与露娜利亚相对的海之精灵）。”

    “啊，八百年没见了，维多利亚。”

    蕾妮斯梅语气还是那副万年不变的冰冷模样，她盯着维多利亚说道：

    “你终于不再龟缩在那个所谓的圣地中了。怎么，这次出来，是乔伊波伊回来了吗？”

    “不，只是露娜利亚有一点异动，我去解决一下而已。”

    一向傲然至极的伊姆，在蕾妮斯梅却表现得相当谦逊有礼。这其中也许有蕾妮斯梅和他是同一个时代的智慧生物的原因，也有可能是因为某些更显而易见的原因。

    “露娜利亚异动？……”蕾妮斯梅眨了眨眼睛，“我可以和它交流。是发生什么事情了？”

    “它开始擅自移动了。”

    伊姆如实说道：“按照八百年前的约定，在乔伊波伊的继承者出现之前，它不应该活动。但是在几个月前，它就已经违反了约定了——你应该也知道我指的是什么，蕾妮斯梅。”

    “那场天灾吗？呵呵，我就是因此惊醒的。”

    蕾妮斯梅发出两声干涩的笑声，但是那张脸上的表情还是那么僵硬，看起来相当诡异。

    伊姆倒是也没在意这些，而是顺着蕾妮斯梅的话头接着说道：

    “所以，这次我得给露娜利亚一点教训。至少，要让它回忆起一些痛觉。”

    “八百年没挨打，看起来它有些躁动了。”

    说罢，伊姆还看了蕾妮斯梅一眼：“要是它和你一样可以正常沟通就好了。”

    “机缘巧合而已。”蕾妮斯梅随口应付道，随后用怪异的语气问道：

    “你要怎么教训露娜利亚？用你那个什么能力来着……”

    “叫什么什么岩果实的玩意？”

    “原本我是这么决定的。”伊姆微笑了一下，接着说道：“不过现在既然和你巧遇，那蕾妮斯梅阁下，就和我走一趟吧。”

    “虽然你我目的不同，但你想必也不希望在乔伊波伊出现之前发生太多变数吧？”

    “……”

    蕾妮斯梅沉默了片刻，闭上眼睛说道：“等我一会。”

    随后，她一个翻身潜入深海中。

    伊姆站在海面上，静静地等待着蕾妮斯梅浮回水面。

    ……

    “喵！”

    七水之都的海岸边缘——或许不该叫海岸边缘，因为无论是七水之都在下沉，还是水面在上涨，总而言之海水在不断地向岛屿更深处漫去。

    总之，在海水不断侵蚀的陆地上，一只灵巧的猫咪正在废墟间穿梭。

    莉莉娅在不断地拉扯中，发现了一个相当巧妙的点子。

    当自己化身为人的时候，那些火焰巨人就像是看到了杀父仇人一样一群一群地靠过来。而当自己化为猫咪的时候，那些个火焰巨人又立刻转头就走。

    借助这个特性，莉莉娅时不时地能争取到一点休息的机会。

    但是，时间久了，还是吃不消。

    莉莉娅毕竟只是个普通人，危机关头可以激发潜能，但是却不能凭空提高一个人的实力。

    从和加尔·蒂诺分别，她已经独自一个人撑了十几分钟了。作为一个平时只是炒炒菜的厨子，又没有一个会足技的师傅教导，她可没有余力继续支撑了。

    “喵……”

    看着远去的火焰巨人，她硬着头皮，再一次变回人形。

    然后，几乎所有火焰巨人齐齐转身，挥起手来就砸出一大片火雨。

    “呜——”

    莉莉娅发出一声呜咽声，狼狈地再一次开始逃窜。

    由于她一开始就想要把那些巨人引离人员聚集地，因此，莉莉娅已经绕到了海边。

    这有不少的好处，比如拉扯的余地变得更大，也给了莉莉娅足够的时间休息。但是这么做自然也有不小的坏处，比如莉莉娅几乎已经在小范围内的海岸中躲遍了，因此几乎到处都是岩浆。

    有些冷却了，有些还没冷却。这也就导致莉莉娅躲闪的余地越来越小。

    “啊！”

    莉莉娅一脚踩在了一处黑乎乎的表面上，而下一刻，这层黑色的表层应声而碎，露出了地下发着红光的岩浆。

    到处都是岩浆，溢满了海岸的热气干扰了莉莉娅对于温度的判断，到底还是不小心踩到了一处滚烫的熔岩之上。

    剧痛之下，莉莉娅失去平衡。但她还是勉强地控制住自己的身体，没有让自己一头扑倒在岩浆中。

    就算她是动物系果实能力者，本身实力不优秀，而且变身的动物也不强悍的情况下，这一下也算得上重创了。

    她刚刚倒在地上，还没等喘口气，一个火球就迎面砸来了。

    “呜啊！”

    她只能狼狈地一个翻身，躲开了攻击。

    随后，她踉踉跄跄地站了起来，顶着剧痛，身体疼得发抖地看着渐渐走进的那些岩浆巨人。

    “呜……跑不动了……”

    她看着自己已经烧焦，失去知觉的脚，眼泪止不住地往下掉。

    而就在这时，她看到，岩浆巨人忽然开始转向了。

    “……欸？”

    莉莉娅愣了一下。

    她可没有变回猫啊。

    那现在这个情况是……

    “蜡皮！”

    一个熟悉的声音传来，堪称大得夸张的一片白蜡平地卷起，比岩浆巨人还高了一头。

    随后，直接裹在了岩浆巨人身上。

    岩浆巨人举起手的动作猛地一滞，虽然蜡烛眨眼间就被融化了，但还是打断了它的动作。

    而一个人影从岩浆巨人的胯下一个滑铲划了过来，站起身来就狂奔向莉莉娅。

    看着这熟悉的能力和熟悉的声音，莉莉娅又惊又喜地喊道：

    “蒂诺先生……为什么你又回来了？”

    “如果说我之所以在这里是为了把一个没来得及逃跑的蠢货带走的话！”

    Mr.3敏捷地一个翻身，游刃有余地躲开了身后岩浆巨人的一脚。

    然后，Mr.3转身回手就是一巴掌。

    “融化融化雕刻·矛！”

    一个巨大的矛尖从Mr.3的手中脱出，扎在了岩浆巨人的胸口。

    蜡烛瞬间融化，但是也因此粘在了岩浆巨人身上。

    Mr.3猛地一拉扯，岩浆巨人失去平衡，倒在了地上。

    Mr.3喘了一口气，说道：

    “你一定会觉得我也很蠢吧！？”

    “怎么可能！”

    莉莉娅抹了一把眼泪，拖着半残的身体向着蒂诺靠去。

    Mr.3手中蜡烛化成一双护具一样的靴子，猛地甩给了莉莉娅。

    “援军就要到了，穿上它离开！莉莉娅掌柜！”

    “我知道了！”


------------

第二百一十六章：交接与突破

    “蜡烛冠军！”

    Mr.3双手一拍，一大片白色的蜡烛海洋拧在一起，变成了一个蜡烛巨人。

    虽然这个蜡烛巨人一靠近岩浆巨人就会融化，但是在彻底溶解之前，蜡烛巨人的巨大力量足够把岩浆巨人甩飞出去。

    “这可是我最杰出的艺术品！”Mr.3咧嘴大笑，“你们这些丑陋的造物，都给我哪里来的滚回哪里去吧！”

    说罢，蜡烛冠军抓起一个岩浆巨人，用一种堪称力拔山兮气盖世的力度一把举起。

    然后，朝着不远处蔓延上来的海水甩飞出去。

    而在他刚刚甩飞一个岩浆巨人的时候，另一个岩浆巨人已经缓缓从他的身后靠近。

    已经溶解的蜡烛被Mr.3随手甩飞出去，新的蜡烛补充上了缺口。Mr.3控制着蜡烛冠军转过身去，滚滚蜡液顺着蜡烛冠军的手化成了一把大剑。

    “融化融化雕刻·冠军之剑！”

    巨大的剑锋被蜡烛冠军悍然甩出，裹挟着巨大的力量贯穿了岩浆巨人的身体，将它直接钉在了不远处的地面上。

    “融化融化雕刻·三角塔！”

    对着那个被钉在了地面上的岩浆巨人，Mr.3果断地双手伸张开来，海量的蜡烛汹涌地扑向巨人。

    一座雪白色的蜡烛金字塔眨眼将就压在了岩浆巨人身上。

    底层的蜡烛不断地融化，但是蜡烛本身的重量和黏着性却压住了岩浆巨人。而沉重坚固的蜡烛外壳也让这些被融化的蜡烛液难以溢散出去。

    岩浆巨人没有足够的智能，它们显然是想不到协同合作的战术。而这种情况下，不敢说永久，但是只靠一个岩浆巨人自己挣扎，短时间内是根本不可能从中脱身的。

    “嘿嘿，杀不死你，困住你不还是轻而易举。”

    Mr.3露出了一副阴冷的怪异笑容。

    他的身后，两个高大的岩浆巨人齐齐纵身扑向Mr.3。

    Mr.3不慌不忙，操控着蜡烛冠军转过身去，双拳齐震。

    “冠军战斗·填平道路！”

    庞大的蜡烛冠军打出了一套迅猛至极高速拳击，每一拳的力道都打得岩浆巨人身上碎屑横飞。

    在蜡烛冠军终于扛不住高温溶解的时候，两个岩浆巨人也化作了碎片。

    而这一幕，让刚刚穿好护具，抬头看向Mr.3的莉莉娅目瞪口呆。

    “蒂诺先生……您不是一个艺术家吗？”

    艺术家和厨子，都是生活职业。

    两个人都是恶魔果实能力者，为什么战斗力差距这么大呢？

    莉莉娅心中顿时产生了一个巨大的问号。

    “哈哈，莉莉娅掌柜，你要知道，艺术家生气了可是很可怕的！”

    加尔·蒂诺摆了摆手指说道。

    然后，他就看到，刚才被锤成了碎片的岩浆巨人开始缓慢地再生了。

    “……啧，麻烦的东西，果然很像那些自然系果实能力者的造物！”

    Mr.3轻啧一声，看着从海水中缓缓走出来的、刚才被自己扔进海水的岩浆巨人，心中有点焦躁。

    但这些家伙——至少现在应该和果实能力没什么关系。否则它们怎么可能能在海水中行动？

    这种碎成碎片还能再生的样子，让Mr.3想起了那个梦魇一样的海军，玛丽。

    那是他这辈子见到的除了自然系以外唯一一个身体被打碎了还能完美再生的人，那个再生机理简直让人摸不着头脑。

    眼前的这个岩浆巨人虽然表面上看上去，给Mr.3更像是自然系。但是理智告诉他，眼前的这些家伙要么就是科技造物，要么就是生命体。

    还是那句话，不是这样的话，它们凭啥能在海水中前进啊？

    ‘这些家伙的行为逻辑非常的死板，就像是被设定了固定程序的机器一样……’

    ‘这种行为模式，它们肯定不是自然生成的东西。’

    ‘应该是没有人控制的……是什么人设定好程序留下来的人造怪物，还是实验品？’

    ‘接下来要怎么对付这些家伙……’

    而没等Mr.3思考完，一股巨大的力量作用在他腰间。

    他的身体不受控制地腾空，当然，他并不感觉疼痛。

    这并不是谁偷袭了他，而是莉莉娅跑过来把他一把扛了起来。

    “啊？你干啥？”

    加尔·蒂诺懵圈地看着莉莉娅。

    “蒂诺先生……有援军到了，那我应该就不用吸引这些岩浆巨人了吧？”

    “那些人应该比我强吧？”

    “呃，理论上是这样的……”

    听到莉莉娅慌慌张张地声音，加尔·蒂诺点了点头。

    “那还等什么，我是厨子，你是艺术家，赶快走啊！”

    “你给路达油！”

    说罢，莉莉娅一瘸一拐地狂奔出去。虽然脚底板仍然剧痛无比，但是紧张之下体内分泌的大量肾上腺素让她暂时忘记了疼痛。

    一心一意地要把自己和加尔·蒂诺拉出危险区域。

    加尔·蒂诺愣了一下，才失笑地摇了摇头。

    倒也没错啊，到底还是个普通的小女孩。

    危机解除，也是时候跑路了。

    这个时候，加尔·蒂诺听到了极远处的中央广场，传来了一声响亮的炮声。

    一艘刚刚崭新出场的飞艇腾空而起，飞到了那些漂浮在空中不知所措的飞艇正前方。

    与此同时，一个人站到了七水之都的中央大楼最高处，一手挥动着一面巨大的红旗。

    “旗语？”

    加尔·蒂诺愣了一下，随后了然。

    “把这种大海上用来交换信息的语言作为临时指挥用的语言……海军中也有随机应变的人才啊。”

    “什么？”

    莉莉娅愣了一下。

    “没啥，说了你也听不懂。”

    “啊？”

    “行了，逗你玩的，赶快跑吧！”

    “我刚才说的援军来了。”

    话音刚落，夺路狂奔的两人就正面和一队身穿蓝色服装的人员遇上了。

    领头的正是之前的那个海军邓恩。

    “不要硬拼，那些东西打碎了也可以再生！”

    加尔·蒂诺见到他们第一时间开口说出这个重要情报。

    开玩笑，这玩意要是第一时间不说出来，绝对会有一大批不知死活的人去想着干掉岩浆巨人一劳永逸。

    一眼看过去，整个七水之都还没一个打得过他的。让这帮人去对付自己都还没找出弱点的岩浆巨人，属实是不知天高地厚了。

    “明白！”

    邓恩脸色严肃地点了点头，海军的纪律性还是有保障的。只要邓恩人是清醒的，这支队伍应该就不会出什么大问题。

    至于其他的队伍……

    加尔·蒂诺耸耸肩膀，遇得到就提醒一下，遇不到……那就得看命了。

    他可不愿意一个个找过去。

    ……

    时间眨眼间就过了一天多，这个时候，香波地群岛，一个漆黑的身影缓缓落在了香波地海军基地的门口。

    “什么人！”

    门口戒备的海军士兵立刻警觉地质问道，手中的枪立刻对准了这个不速之客。

    “反应还算不错。”这个不速之客语气平淡地点评道，“怎么，才过了几个月，就不认识我了吗？”

    “你是……”

    听到她这么说，门卫的海军才定了定神，仔细端详了一下眼前这个矮得有点过分的人。

    不过几秒钟的时间，两个海军士兵就反应过来这是谁。

    然后，强大的求生欲让两人顿时脸色苍白地齐齐立正敬礼。

    “玛丽长官好！”

    来者正是玛丽·维尼修斯。

    来香波地群岛，她第一时间就抵达了海军基地。倒不是因为什么特别的原因，只是单纯的寻找帮助而已。

    香波地群岛可以说是海贼王世界中数得上的特大岛屿了，上面的居民数不胜数。要从这数十万的居民中找到一个只有一面之缘的女子，其难度足以让玛丽麻爪。

    对她而言，杀了这整座岛的人恐怕还来得更简单一点。

    因此，她直接来到了海军基地。作为香波地群岛的实际掌权组织，海军基地里理论上应该是有香波地群岛的户口本的。

    知道要找的人的名字，玛丽打算让海军代劳，帮她查明埃德娜的住址。

    自己也好有一点时间来放松一下。

    从去了阿拉巴斯坦一趟之后，玛丽的日子就没一天好过的，每时每刻都在忙于自己的计划中。眼下好不容易能挤出一点时间来休息，玛丽也想稍作放松了。

    毕竟，她身体再怎么撑得住，精神上也快要受不了了。

    不过看着门口两个海军在认出她身份之后的反应，玛丽也有点无语。

    喂喂，自己不管怎么说也是海军阵营的人啊，你们这种表情是什么意思？

    我现在已经恐怖到这个地步了吗？

    玛丽叹了口气。现在虽然摩尔冈斯还没来得及出版全套的顶上战争新闻，但是在他和玛丽的和之国冒险途中，各路新闻路边社的报纸就已经满天飞，自己在马林梵多的光辉战绩自然而然地举世皆知。

    在她看来，自己现在怎么滴也得算半个海军英雄了，怎么自己和卡普收到的待遇差别这么大呢？

    玛丽当然不知道原因，她对于自己的战斗方式毫无自觉。

    血液、骨头、毒、残暴、扭曲，以及那猩红色的天空和扭曲的颜艺，可以说，玛丽虽然说的话都很漂亮，但是照片可不算好看。

    虽然有不少看过直播的人知道玛丽到底是个什么样的人，但是在这么多纸质媒体的轰炸下，能固定存在的照片还是让众人对于玛丽的观感潜移默化的发生了影响。

    他们也许不会多讨厌玛丽，毕竟玛丽干的好事是实打实的。但是他们害怕玛丽，这是几乎绝大多数普通人的感情。

    一个能杀了白胡子、力压不死鸟、一招灭万人的疯子，谁不怕？

    就连没有参加顶上战争的那些海军，都受此影响，对于玛丽抱有一种说不清道不明的恐惧心理。

    当然，玛丽也不在意这些就是了。

    或者说，对她而言，恐惧她对她更好。

    因此，玛丽也不再深究，而是直接说道：

    “联系一下你们这边海军基地的负责人，我有事要找他。”

    “是元帅亲自吩咐的。”

    扯着虎皮唱大戏。

    “是！”

    两个士兵毫不犹豫地说道，其中一个士兵火急火燎地转身狂奔向基地深处。

    只留下一个士兵站在门口，目不斜视地看向……天空。

    “喂，你这家伙，把守门是看天的吗？”

    玛丽无语地说道。

    海军士兵一声不吭，冷汗津津地往下流。

    “我真的有那么吓人吗……我好像没有随便杀人过啊。”

    玛丽摸着下巴自言自语道。

    她确实没怎么杀人啊。

    仔细想来，她出海至今，应该也就只是杀了差不多五六万人左右啊。

    其中也没有平民、海军，全都是暴匪、海贼、以及某些无可救药的压迫者。

    怎么想一个海军也不至于怕自己怕到这个地步吧？

    玛丽忍不住皱眉，轻声说道：“海兵，直视我！”

    海军士兵犹豫了一下，缓缓低下头，看向玛丽。

    玛丽猛地凑到他身前。

    “……”

    海兵的身体顿时一僵。

    “海军士兵，我问你，我长得很吓人吗？”

    “不……您长得很美。”

    这是实话。

    “那你为什么不敢看我？为什么看到我会吓成那样？”

    “因为我杀了很多人吗？”

    “……”

    海兵没说什么，只是他的眼神已经告诉了玛丽答案。

    玛丽嘴角微抽，叹了口气。

    海贼王世界的海军到底有多少人没见过血啊，这么稚嫩。

    玛丽还想说些什么，但就在这个时候，海军基地内已经传来了急匆匆的脚步声。

    “啊，来了。”

    她挠了挠头，又看了眼前这个海军士兵一眼，说道：

    “不要被表象主宰自己的思想，我可不是残暴的屠夫。”

    说完，她就忍不住摇了摇头。

    “算了，和你说这些我也是傻了……把我刚才说的话忘了吧。”

    一个没怎么见过血的士兵……自己这么说也怕是白费口舌了。

    她从海兵的身前离开，走到大门中间。迎面而来的是一个披着海军披风的高大海军。

    从勋章上来看，这家伙是个上校。

    香波地群岛居然没有将级军官负责？

    玛丽愣了一下，转念一想，好像也没什么太大问题。

    毕竟这地方天龙人这么多，稍有不对劲就来一个海军大将，常驻的守备力量的确不需要太强。

    “我是索伦·威利上校，您好，海军玛丽。”

    这个威利上校显然就沉稳了很多，面对玛丽非常严肃地敬了一个礼，自我介绍道。

    “我是海军玛丽·维尼修斯。”玛丽自然地回道，“闲话少说，我从元帅那里获得了申请，需要你们香波地海军支部帮我找一个人，我知道她的名字和性别，寻找住址，可以吗？”

    “没问题。”威利上校一口答应了下来，丝毫没考虑玛丽说的话的真伪性。

    “噢，对了，还有。”

    “什么？”

    “香波地有浴场吗？”

    “……什么？”


------------

第二百一十七章：七水之都的飞艇

    一片蒸汽升腾中，一个娇小的身影缓缓地沉入略有烫意的池子中。

    作为天龙人的主要娱乐场地，香波地群岛缺什么都不可能缺娱乐项目。类似温泉、澡堂这样的地方，只要有需要，几乎什么类型的都可以找来。

    当然，对于玛丽来说，她的要求不高，一个可以独自一人泡的小场地就足够了。

    这是一个封闭式的人造温泉房，面积也不小，粗略看上去也有五十来个平米，而这房间只是这个温泉会所的最小标间而已，让玛丽再一次惊叹于财产分配土地分配不均的夸张。

    当然，现在不是考虑这个的时候。

    她沉入水中，长吁一口气，身体在恶魔果实对水的抗拒下瘫软下来。

    这半年来她为之费尽心思的顶上战争已经结束，虽然不知道这完全不同于原著的顶上战争对整个世界会造成怎样的异常影响，但现在她终于能喘口气了。

    让海军的事情归海军，海贼的事情归海贼，世界政府的事情归世界政府吧。

    她目光涣散的看向头顶棕红色的天花板，仔细盘算了一下自己穿越过来这一年的时光。

    一年来，持续不断的战斗和游历世界的所见所闻，极大的改变了玛丽的想法。

    她看到了海贼掌权下百姓枯瘦的脸颊，看到了阿拉巴斯坦的反叛军哪怕力有不逮仍然顶着可怕的伤亡率坚持战斗；看到过理念不同的海军士兵为了正义联合起来，在乱战之中战死；看到过身份不同、地位不一的人们因为单纯的正义聚集在一起，反抗暴虐的压迫；遇到过受到海贼迫害，家破人亡却依旧心智坚强的小女孩；也认识了为了守住地狱的要塞，燃尽自身战斗至死的海军烈士。

    在她计划的最初，她只不过是一个想要轰轰烈烈地度过崭新的一生的穿越者。但经历了这一年多的战斗后，她开始成长为一个真正的战士。

    她开始展现出自己前世的见闻所带来的高瞻远瞩。她联合革命军，鼓舞海军士气，传播正义理念，用严酷的手段威慑罪孽，誊写人民战争思想，筹备建造根据地，解放受到压迫的国家，笼络媒体的喉舌，调查历史的真相。

    她的目的开始渐渐清晰，开始有了明确的方向。

    消灭海贼，只是初步的战斗。海贼固然邪恶，但除了为了满足一己私欲而无恶不作的海贼以外，也有不少海贼最初是被逼无奈被迫出海的。

    而造就这一切的罪恶根源，玛丽也十分清楚。

    “世界政府，或者说……他们背后的天龙人。”

    “伊姆。”

    玛丽不想再看到无辜的人民横遭不测。不管是死在海贼手下的人还是死于世界政府的人，都早已不计其数。她现在对于任何一方都没有好感，而世界政府，现在已经成为了她下一个准备对付的目标。

    海贼中四皇已去其三，虽然还剩下一个红发香克斯，以及一个上时代的老家伙金狮子，但这两人已经不足为惧。坐拥三大将、海军英雄和战国的海军，对付红发和金狮子两个人不可能翻车。而现在，玛丽主要需要考虑的就是伊姆的问题。

    而这一次，就要用到革命军和沙漠联合的力量。

    所谓兵对兵，王对王。海军对付海贼，那么世界政府自然要与其对等的沙漠联合和革命军对付。沙漠联合在名义上和世界政府对等，而革命军可以提供沙漠联合缺乏的力量。玛丽大可以借助这两者的力量对付世界政府。

    龙、萨博、熊……也许都是可拉拢的力量。

    另外，还有那两个龙徽天龙人，和他们的手下。

    说起来，玛丽到现在也不知道埃德维德圣和麦吉克圣打得是什么算盘。但她依旧坚信系统的判断，埃德维德圣不可能做出不利于自己的事情，也许自己需要找个时间和他好好谈一谈了。

    不过……现在开始，玛丽面对着一个整整一年来都没有遇到过的问题：

    情报。

    这一年她主要的敌人都是海贼，而海贼的能力，除了红发的她不知道以外，其他人的情报对她来说基本是单向透明。而也正因如此，每次玛丽都能用各种不可思议的手段击败比自己更强大的敌人。

    但一旦她的能力被摸清楚，就像当时马林梵多的时候她对于艾斯束手无策一样，她也会被针对。

    而她下一个要对付的目标：世界政府，不管是五老星，还是CP0的总长，还是钢骨空，亦或者伊姆，所有世界政府的尖端力量对她来说都裹着一团迷雾。

    要开始打情报战了。

    而且，自己必须要考虑形象问题了。

    回忆起之前那个海军面对自己的反应，玛丽忍不住皱眉。

    自己如果在同阵营的战友心中，形象都这么不堪，那在平民百姓看来是什么样的自然就不言而喻了。

    她倒是不在乎个人形象，但有一点让她不得不在意形象的问题，那就是自己的思想传播。

    玛丽可是想搞大事的人，是想要搞人民战争解放世界的人，那既然要这样就必须树立好自己的形象。或者换个方向，自己得想办法树立起自己代表的阵营的形象。

    纵观前世数十上百年的历史，无数的革命都证明想成功必须有人心。而人心从何而来，取决于一支队伍在民间的形象。

    想想看自己刚刚开始实训时，身边几个人除了达斯琪完全就是一副全员恶人的形象。恩希娅是个只想着杀人的乐子人，库尔曼是个不言苟笑的彪形大汉，艾希是个气质惊悚的刺客，保罗是个面色阴沉的瘦削男。

    至于自己就更是个无需赘述的重量级。

    这样一个能止小孩夜啼的组织想争取民心可就有点天方夜谭了。之后不管自己怎么想的，至少自己身边人还是要收敛一点。

    毕竟自己要干革命，干解放，那么自己传播思想就要像锯木头一样，可以向前，可以向后，但一定得往深处发展。玛丽也是在终于结束了半年来的大阶段之后，换了一个角度，才意识到这个问题。

    “我扮黑脸，别人扮红脸，应该也可以。”

    “有对比就更能留下深的印象嘛……”

    这一刻，玛丽开始感慨自己拉拢摩尔冈斯的明智。

    之后想要宣传某个人的形象，让摩尔冈斯去看两眼就行了。人选都定好了，就让达斯琪来。

    想必那家伙也喜欢再造一个新星。

    简单先定下一个小计划，玛丽就把这个事情撇到脑后了。

    在她看来时间还充裕，这件事情回头再考虑不迟。现在是她的休息时间。

    玛丽摇了摇头，打开了系统。

    从她上一次查看系统可兑换的东西到现在，已经隔了一个多月了吧。现在也是时候看看有没有刷新什么高级一点的玩意了。

    说起来也是有趣，当时她还因为武装色霸气强化元和霸王色霸气强化元的出现而兴奋，结果转眼间自己连武装色外放和霸王色缠绕都学了个大概，而这两个东西至今兑换数都是零，这也不失为一种幽默。

    “让我看看，商店里面都更新了一些啥。”

    筛选，红色物品，未浏览。

    敌方恐惧PT：斩魄刀·浅打、天生牙

    同盟恐惧PT：无名英雄

    民众恐惧PT：灵子化

    限定PT：魔眼（伊峙总司）

    “我可以查看说明吗？”

    玛丽看到这些第一时间就问道。

    别的不说，她对于浅打和无名英雄很好奇。

    浅打，是因为如果她记得没错，这好像是没有能力的斩魄刀……或者说，是初始的斩魄刀。

    所有的斩魄刀刚刚出现的时候都是浅打，是死神不断地将自己的灵魂锻入斩魄刀中之后，斩魄刀才变得形态各异。这里给列了一个红色的浅打，意思是这把斩魄刀可以根据我自己的灵魂来产生能力？

    如果是这样，那她就又多了个武器版的固有结界。

    而无名英雄……

    哈，只是玛丽单纯的不知道这个东西的能力而已。

    她甚至没听说过这是什么能力，是出自哪里的。

    之前在香波地逛商店的时候就有一个圈境（极）看不懂的，当时她也没在意。但是现在她暂时也没啥可做的，就先试探一下能不能公布信息了。

    以前她都没想过问这个问题。但是想想看商店的刷新列表会根据自己的发展状况调整库，想来系统还是很人性化的。说不定可以呢？

    然后，她就听到了系统冰冷的声音。

    “红色物品，每查询一个物品的具体信息，需要支付相应PT1000点。”

    “还真可以啊！”

    玛丽微微一愣，随即失笑摇头。

    “系统你都没说明过，原来这个东西是可以查的。”

    “宿主并未询问。”

    系统的回答堪称无懈可击。

    “啊……好吧。”玛丽耸了耸肩，“给我看一下浅打的信息和无名英雄的信息。”

    “PT直接扣除就好。”

    经历了阿拉巴斯坦血战、顶上战争、和花都之战的玛丽此时也算小有家资了，对于1000PT也不算心疼。

    话音刚落，浅打的选项和无名英雄的选项之下就出现了一个小小的问号。点击问号，一个长长的界面出现在眼前。

    “浅打：出自《死神》。一切斩魄刀的原型，将自己灵魂的精髓写入‘浅打’，创造出‘自己的斩魄刀’，是死神斩魄刀的来历。”

    “宿主兑换斩魄刀·浅打后，浅打自动对应宿主灵魂变幻能力。当宿主知晓了自己的斩魄刀的真名，便可呼唤真名解放斩魄刀的真实形态与力量。”

    “无名英雄：出自《最强会长黑神》。可以让存在变得不可被感知。”

    获悉了两个自己不知道具体情况的物品实际能力之后，玛丽看着此次新刷新出来的物品目露精光。

    浅打姑且不提，这玩意还要解放真名，属于一种玄学的状态，自己不一定能猜到真名。天生牙作为救济之刀，如果可以单独兑换出来，绝对算得上一等一的神兵利器。

    当然，要是兑换出来的武器只能锻入暮色……那天生牙和村雨寄托在同一个刀身上，属实是有点黑色幽默了。

    无名英雄这个让自身存在不可被感知的描述比较模糊，具体是怎么样的不可被感知，并没有一个明确的描述。玛丽没看过《最强会长黑神》，对于这个能力还保持观望态度。

    灵子化应该就是型月世界中英灵的灵子化，可以让自身存在的消耗变小，然后……移动方式会变得清奇？不过也不知道这会不会影响到自己的果实能力。

    至于伊峙总司的魔眼，这个就是实打实的神器了。刚刚玛丽就在想情报战的问题，而这个魔眼简直是情报战的巅峰之作。一眼看过去啥都能知道，简直就是低配版的全知全能之星或者天听。

    不过魔眼也是最难兑换的一个物品……限定PT啊，不知道什么时候可以凑齐。

    到现在为止，玛丽还没有一个稳定收入限定PT的渠道啊。

    ……

    玛丽的放松时光很久，久到从上午泡到了第二天的晚上，就连店主都忍不住走进包间看看，这个人是不是泡死了。

    实际上玛丽已经和威利上校说过了，找到地址的第一时间，就来这个店找她。换而言之，在威利找上来之前，玛丽是绝对不会从温泉中出来的。

    而现在，在玛丽还半梦半醒的泡澡的时候，香波地群岛的上空出现了一队巨大的黑影。

    那些黑影从云层上缓缓下降，其带来的巨大气流掀动了红树顶的树冠后，终于引起了地面上人们的注意。

    众人抬起头来，看向天空。

    只见五架可以被称为巨型气球的玩意缓缓地下降。

    香波地群岛上顿时人声鼎沸，游客和原住民都议论纷纷。

    “那是个什么玩意？”

    “不知道啊，呃，船？”

    “啥玩意，船怎么可能在天上飞？”

    “你忘了马林梵多之战中出现的那个金狮子了吗？”

    “欸！？金狮子？”

    这种言论在香波地群岛上蔓延开来，海军基地也慌了神。

    飞空舰艇，确实容易被和金狮子联系在一起。

    而就在地面上都已经炸开锅了的时候，在领头的飞艇上，引航员看着这片灯火通明的大地老泪纵横。

    在经历了无数磨难，在众人齐心协力之下从七水之都中突破、在雷暴中损失了两艘飞艇之后，他们终于到达目的地了。


------------

第二百一十八章：沙漠联合

    整个海军基地都运作了起来，所有人都脸色发白地看着天空中降落的船只。

    “长官……这是不是有点不对劲？”

    威利的副官看着天空有些疑惑地说道：“金狮子的船是这么圆滚滚的吗？”

    “你怎么能确定，我们又没人见过。”威利撇了副官一眼，厉声说道：“去通知玛丽小姐的海军出发了吗？”

    “刚刚已经过去了，很快就到！”

    副官神色一正。

    威利点了点头，吩咐道：“立刻把所有的驻扎海军调动起来，维持住岛上的秩序。”

    “岛上的天龙人不用管，他们有自己的保护者。我们把街道上的秩序维持住，不要发生大骚乱就可以！”

    “另外，和海军本部说明情况了吗？”

    “已经说明了！”

    “很好！”

    威利赞许地点了点头。

    “威利基地长！”

    就在威利准备带领部队亲自迎战的时候，一个海军士兵火急火燎地跑了过来。

    他是在联络部工作的文员。

    “怎么了？”

    威利皱眉问道。

    士兵喘了一口气，连忙说道：“我们收到了一个电话！”

    “来自那些飞空船上的！”

    “嗯？”

    ……

    “呼……呼……”

    温泉之中，玛丽早就闭目睡去。

    身居室内，看不到外界的天空变化，玛丽根本注意不到过了多久。

    反正没人来叫自己，她也就开摆了。

    然而，这样的清净只是暂时的而已。

    没过多久，玛丽就听到了地板上传来的匆匆脚步声。

    这个脚步声和之前服务员轻巧地行走是完全不同的节奏，因此相当的清晰，玛丽也猛地睁开了眼睛。

    当兵当了这么多年她就不可能深度睡眠。

    “……这是发生什么事了？”

    她刚一皱眉，还没从刚睡醒地状态反应过来，她的房间门就猛地被打开了。

    “等等……”一个服务员慌张的声音从远处传来，一个海军士兵火急火燎地推开了门。

    “呼！”

    温泉中顿时掀起一股血浪，当血液飞散开来的时候，玛丽已经换好了一声黑衣了。

    她目光微沉地看着大喘气的海兵，问道：

    “什么事情？”

    “埃德娜的住址找到了？”

    这个时候，服务员才姗姗来迟地跑到了门口，看着整个房间中鲜血淋漓的样子脸色一白，猛地鞠躬。

    “非常抱歉……”

    “没事。”

    玛丽立刻摆手，目光锁定在海军士兵身上。

    海军士兵这时候才终于喘过气来，断断续续地说道：

    “玛丽阁下……我们还没有找到您需要的地址……”

    “那你这是来？”

    “我们现在需要您的力量帮助！”

    “……嚯？”

    玛丽挑了挑眉头。

    “香波地群岛上，出什么事情了吗？”

    “是金狮子！”

    海军士兵猛地抬起头来，飞快说道：“香波地群岛上出现了飞空船舰队！正在降落！”

    “什么！？”

    玛丽闻言也是脸色一变，当下再不迟疑，血液化成一只大手握住了海军士兵就往外冲了出去。

    走之前还甩了一把钞票给服务员。

    “这是费用！不用找了！”

    当下，玛丽不再管愣住的服务员，带着海军士兵就一路狂奔。

    “哪个区域！？”

    “66号！”

    “那不是海军基地所在地吗！？……金狮子，胆子还真是不小！”

    玛丽猛地啧了一声，冲出店面后，便直接腾空而起，飞向高空。

    这个时候她也顾不得太多了，金狮子来了香波地那可是件不得了的事情。

    要知道，当时顶上战争，金狮子是和白胡子的残部、红发残部一起撤走的，里面还有类似本·贝克曼、耶稣布、艾斯这些家伙。

    天知道他们现在是不是抱团取暖一起行动的，玛丽独自面对这么一个阵容，想想都觉得麻爪。

    当然，现在最关键的问题并不是怎么应付这帮人，毕竟海军只要不傻，能派人来找自己那么就肯定会通知海军本部。自己别的不说，耐打绝对是一等一的强悍。拖到海军本部援军到来绝对不是问题。

    现在萦绕在玛丽心头最大的疑惑是——这帮家伙来香波地干嘛？还直接冲着海军基地降落？

    毁了海军基地挑衅海军？金狮子他们还不至于这么掉份。

    随后，一个可怕的可能性出现在玛丽心头。

    “卧槽，这些家伙不会是想逮几个天龙人来杀了助兴吧？”

    想到这点，玛丽一阵头皮发麻。

    杀天龙人本身，对玛丽来说并不是啥值得关心的事情，玛丽甚至像亲自动手，再不济喊声好死也可以。但是这不能让金狮子等人动手啊。

    天龙人对于世界政府来说就像是艾斯之于白胡子海贼团一样，地位甚至更高。万一是金狮子他们想要仿造顶上战争来一场海贼版的，那事情可就大发了。

    而且以玛丽对于海贼的了解，有本·贝克曼这种智囊坐镇，而且还有艾斯、乔兹那些背负着血海深仇的家伙……这还真有可能发生。

    刚结束一场高烈度战争的现在，她可不想再打一场顶上战争了。

    就在玛丽心乱如麻的时候，终于，她看到了那些飞空艇。

    然后，心中所想的一切都顿时烟消云散。

    她的双眼微微放大，表情有点愕然地看着远处缓缓降落的飞艇。

    “看！玛丽阁下！就是那些！”

    被她带着在天上飞的海军士兵顿时激动了起来，指着那些飞艇就嚷嚷道。

    “……”玛丽的表情变得微微有点诡异，“金狮子的飞空艇？”

    “没错！”

    “……”

    看着那跟个天空巨蛋一样的飞艇，玛丽怎么也没办法把它和《强者世界》剧场版中出现的那种霸气的飞空艇联系到一起。

    这形状……说它是基洛夫飞艇貌似更相似一点。

    “我总感觉你们误会了什么。”

    玛丽抽了抽嘴角，感觉自己刚才白担心了。

    这……金狮子的飞空艇怎么可能长这样啊！

    “啊？”

    海军士兵显然没反应过来玛丽是什么意思。

    玛丽也不好解释，只能加快速度飞向已经降落的飞艇。

    抛开金狮子什么的不谈，她现在对于这些飞艇产生了一点兴趣。

    ……

    “咔……”

    海军基地的广场上，数以千计的海军士兵将已经降落的飞艇团团围住，一副严阵以待的样子。

    面对着缓缓打开的舱门，威利和他的副官神色肃然地站在对面，目不斜视地看着舱门。

    虽然在刚才短暂接通的电话中，这些飞艇中的人自称是来自七水之都的逃难者……但是威利对此持怀疑态度。

    谁知道这是不是海贼的疑兵之计呢？

    在众目睽睽之下，一个面色憔悴的中年男人从舱门中走出。

    随后，一大批面容枯槁、衣着凌乱的男男女女从舱门中走出。

    不止是领头舰，其他几艘飞艇上下来的也都是这样的人。

    “……”

    威利和副官愣了一下，对视一眼。

    然后，两人都回头看向对方。

    好像……是真的？

    领头的那个憔悴男子看到威利的第一刻，表情就有点绷不住了。

    他踉踉跄跄地走向威利，险些扑倒在地。

    威利连忙扶住了这个男人。

    随后，一片哭声响起。一群人环视着周围流光溢彩的香波地的夜景，都忍不住嚎啕大哭。

    这瞬间成为了整个香波地群岛上的一片奇景，哭声之大让不少路过海军基地的人都忍不住驻足向其中望去。

    海军们一下子全傻眼了，这都啥跟啥啊。

    大家严阵以待的……是这么一群人？

    威利还是经历过大风大浪的人，他咳嗽两声就回过了心态，严肃地看着领头的男子问道：

    “冷静，冷静。你说你们是从七水之都来的？”

    “对，海军长官。”

    中年男人点了点头说道：“我们是从七水之都来求援的。”

    “你们身后这些船……”

    “是冰山市长设计的莱特飞艇，一种可以在天空中飞行的新型载具。”

    威利闻言，顿时恍然。

    “是七水之都的那个冰山市长吗……你们七水之都还真是时不时地能出现那么一两个令人感到不可思议的技术。”

    “言归正传，你们从七水之都来求援，为什么不直接打电话过来？”

    “虽然七水之都没有海军驻扎，但是你们要是向海军求援，我们肯定也是会出动的啊。”

    听到威利这么说，一直维持着自己表情的中年男人也绷不住了。

    他顿时哭了出来，老泪纵横地说道：

    “不是我们不想用电话联系啊，实在是电话打不通啊！”

    “海军先生，您就不知道，现在已经联系不上七水之都了吗？”

    “什么？”

    威利愣了一下，他是真不知道这回事。

    这个时候，围着广场的海军中此起彼伏地发出惊呼声：

    “对，我这几天联系不上我在七水之都的老哥了……”

    “我以前的班长现在就在七水之都，前两天我找他有事，也联系不上……”

    “我还以为是我自己的问题……”

    听着这些话，威利脸色猛地一边，整个人身上的寒毛都炸了起来。

    完全隔绝了一个岛屿的电话虫信号……自己居然完全没有注意到。

    不如说，整个海军都对此保持了静默，这说明七水之都完全没有任何可以向外传达信息的手段……直到现在。

    他立刻意识到七水之都发生大事了。

    “七水之都怎么了？”

    他立刻问道。

    中年男人立刻回答道：

    “还请海军长官马上出兵，七水之都要扛不住了！”

    在中年男人声泪俱下的叙述中，一副末日一样的画卷在众人眼前张开。

    地震、海啸、风暴、雷霆……

    黑雾、岩浆巨人……

    死伤、挣扎、引领……

    随着中年男人语气愈发急促的叙述，从飞艇上下来的难民们泣不成声，而一些人的脸色也变得极为难看。

    终于，当中年男人说完了之后，众人的脸色都阴沉了下去。

    威利思索片刻后，脸色严肃地说道：

    “具体情况我已经知道了，但是非常遗憾，我们香波地群岛的海军是不能立即调动的。”

    “但是您请放心，最多在今晚十二点以前，我们会凑齐第一支可以离开香波地群岛出勤的队伍，前去支援七水之都。”

    说到这里，威利面露难色。

    “请问……你们出来的时候有带上前往七水之都的永久指针吗？”

    听到这句话，中年男人的脸色顿时白了。

    “……糟了。”威利猛地皱眉，“没有永久指针的话……我们基地可没有保存前往七水之都的永久指针啊。”

    “如果要我们出击，我们还得等海军本部的人带来前去七水之都的永久指针。”

    话刚出口，在威利的眼神示意下，副官就心领神会地赶向基地大楼，去向本部汇报最新情况。

    “完了……”中年男人失力地跪倒在地，猛地捶地：“我们把这个忘记了！……该死……”

    事出紧急，众人离开七水之都求援本就是临时决定的计划，自然不可能想得那么周全。

    “还没完！”

    就在两人之间的气氛变得沉重的时候，一道女声从空中传来。

    两人抬起头来，玛丽从天而降。

    “轰！”

    刚一落地的玛丽根本没有停歇，而是猛地一甩披风，看着中年男人。

    “事情我已经了解了……不用担心，我有办法。”

    她刚才赶来的路上，就已经在天上把事情听了一个大概了。

    “玛丽阁下……”威利见状愣了一下，下意识地问道：“您有什么办法？”

    虽然玛丽现在并没有头衔，也没有军衔，但是人家的战绩实打实地摆在那里，威利自然是明白玛丽的实际权位是远高于自己的，因此现在这个情况下，玛丽明显是比他更合适的话事人。

    因此，威利的语气中也难免带上了敬称。

    “玛丽阁下？”中年男人愣了一下，回过神来后就是眼前一亮：“您就是玛丽阁下？那个将七水之都从斯纳格的威胁下解救出来的海军？”

    “……”玛丽倒不是很想回答这个问题，毕竟严格来说，斯纳格是被她引过去的。

    因此，她选择了回答威利的问题：

    “香波地群岛的海军如果第一时间没办法出击，还有一个和七水之都之间的距离和香波地到七水之都距离差不多的地方，有一个组织可以派出部队第一时间出击。”

    “而且，他们有永久指针。”

    “嗯？”威利皱了皱眉头，脑海中一时间没想出来玛丽口中指的是谁，“什么组织？”

    玛丽的双眼微微眯起：

    “沙漠联合。”


------------

第一百一十九章：部队安排

    “沙漠联合……”威利愣了一下，立刻反应过来说道：“是那个在最近在阿拉巴斯坦成立的……类似世界政府的组织？”

    “没错，虽然其军事力量是没办法和世界政府媲美……”

    玛丽认真地说道。

    现在的沙漠联合还没有世界政府的力量。除了名义上平等以外，它并没有类似世界政府一样下辖的三大机构。

    CP、海军、推进城看守三个大型机关，初具雏形的沙漠联合都凑不出来。

    但是，作为沙漠联合名誉主席的玛丽是知道沙漠联合的内情的。

    毕竟，站在这个组织背后的，实际上还有革命军和以埃德维德圣为代表的天龙人派系。实际论力量，沙漠联合也不会差的太远。

    因此，玛丽只是顿了一下，便接着说道：

    “不过，不必担心。”

    “沙漠联合的部队足够帮你们脱离困局了——如果事实如你所说。”

    “太好了……”

    中年男人长吁一口气，而这个时候，威利却皱起了眉头。

    “……不对，玛丽阁下，按您的说法，就算沙漠联合能出击，我们怎么说服他们出击呢？”

    威利认真地问道：“我们海军隶属于世界政府……和沙漠联合本就不是一个属下的啊。”

    “我们也有舰队是往阿拉巴斯坦去的！”

    中年男人闻言连忙说道：“虽然现在可能还没到，但是我想阿拉巴斯坦应该是不会拒绝我们的求援申请的。”

    “那也没问题……放心吧，我们已经联系了本部，本部的舰队应该很快就能到。”

    威利点了点头，安慰地说道：“这次前来的应该是速度最快的波鲁萨利诺大将。”

    两人正互相安慰着，并没有注意到一边的玛丽脸色渐渐变得诡异。

    玛丽张了张嘴，皱起眉头，试探性地开口问道：

    “那个……有没有一种可能，我可以让沙漠联合出击？”

    “啊？”

    两人面面相觑地看向玛丽。

    “我的意思是说——”

    “我是沙漠联合的名誉主席。”

    “……”

    ……

    站在传达室中，玛丽拨动着电话虫的转盘。

    她的身后，中年男人翘首以待地看着她，而威利则是手快如疾风地翻动着近几个月的报纸。

    半晌后，威利这才惊呼一声：

    “您居然真的是沙漠联合的五大名誉主席之一……其他四个分别是龙徽天龙人、巴索罗谬·熊、摩尔冈斯和一个商会……”

    “这……”

    听到威利吃惊的语气，玛丽翻了一个白眼表示不想说什么。

    此时，她的电话拨通了。

    电话虫缓缓变成了一个黑发的模样，露出了一个温和恬静的笑容。

    一时间，威利和中年人同时屏气凝神。

    “喂——学者。”玛丽缓缓开口问道，“你现在在阿拉巴斯坦吗？在首都阿尔巴那吗？”

    “不，玛丽阁下，我已经——我现在在东海游历。”

    说到一半，对面的人似乎意识到什么改口了一样。

    这是谁……

    威利和中年人再一次面面相觑。

    此时，他们两人仿佛成了一路人，都被玛丽搞得摸不着头脑。

    而实际上，现在在和玛丽通话的是妮可·罗宾。

    和罗宾通话的原因其实也很简单——玛丽不记得薇薇那些人的电话虫号码。

    或者说……她就从来没记过。

    时至今日，她所记得的电话号码也没几个，妮可·罗宾的恰好是她记得最清楚的一个。

    而电话虫对面的妮可·罗宾原本是打算直接说出来自己现在在哪的，但是她敏锐地反应出了问题。

    玛丽叫她可从来都是直呼其名的，什么时候会尊称她为学者了？

    没记错的话，玛丽对于历史的态度一项不是很在意的。

    而反应过来玛丽语气的罗宾也立刻改口，只说自己现在在东海。

    “这样啊……那么学者，你知道薇薇的电话虫号码是多少吗？”

    “嗯，我知道。”

    罗宾理所应当地点了点头。在阿拉巴斯坦呆了几个月的她，这点信息还是能收集到的。

    罗宾流畅的报给了玛丽，而玛丽记录在自己的小本本上后，便果断地挂断了电话。

    “玛丽阁下，对面这位是……”

    威利试探着问道。

    “游历在外结交的一个朋友罢了。”

    玛丽皱了皱眉，显然是不太想探讨这个问题。威利见状也谨慎地缄默，不再说话。

    而在玛丽拨通了薇薇的电话时，远在东海，乘坐在小船上的罗宾收起了电话虫，稍稍拉紧了自己的帽子。

    暴风雪中，一座大桥在雾气中缓缓浮现。

    “东海的劳工之国，你们正在建设的这座大桥，到底通向哪里？”

    “嘟——”

    “啪嚓。”

    “摩西摩西？”

    电话虫对面，传来了一个熟悉的声音。

    随着电话虫的头发渐渐变蓝，玛丽笑了一下，直接开口说道：

    “晚上好，薇薇。”

    “哗……”

    玛丽听到了电话虫对面一阵慌乱的声音。

    随后，薇薇的声音才传来过来。

    “玛丽阁下，晚上好……”

    “阁下这个时候打电话过来是有什么事情吗？”

    玛丽倒也没在意太多，直接问道：

    “薇薇，你们阿拉巴斯坦那里有没有看到有……一些鸡蛋一样的飞艇降落？”

    “没有。”

    薇薇立刻回答道。

    玛丽回头看了中年男人一眼，那眼神的意思很明确。

    你们求援的部队还没到呢。

    看了中年男人一眼之后，玛丽就立刻扭头说道：

    “薇薇，长话短说，我需要你立刻凑齐一支部队。”

    “黑骑士他们和雷利先生他们还在吗？”

    “啊，欸？”

    薇薇显然被玛丽这一句话搞得有点摸不着头脑，但是她还是果断地回答道：

    “所有埃德维德圣的部下，现在都还没有离开阿尔巴那……我可以立刻去叫他们过来。”

    “阁下说的部队，要求质，还是量？”

    “质足够就可以了。”

    玛丽立刻说道：“另外，准备一下去七水之都的永久指针。”

    “好。”

    薇薇说完，立刻放下了电话。

    但是电话并没有挂断，而是陷入了静默。

    趁这个空挡，中年男人看着玛丽说道：

    “玛丽阁下，我必须和你说……”

    “我们无法联系外界，主要原因就是因为遮天蔽日的黑雾。”

    “我们不清楚那些黑雾的来历，但是……我想恐怕不止有我们七水之都一个地方受到了牵连。”

    “只不过，只有七水之都有制造出逃生船只的本领而已。”

    “因此，虽然这话说得有点不合时宜……但是我希望阁下可以不仅只救援我们七水之都一处。”

    在确信了玛丽可以为七水之都带来救援后，中年男人的心也放了下来。

    不再那么紧急慌张的情况下，他的思路也开始变得清晰。

    玛丽闻言，点了点头：

    “放心吧，我一会就会和他们说明白。”

    话音刚落，电话虫就立刻支楞了起来。

    一道微微有点沙哑的女声传来：

    “贵安，冕下，晚上好。”

    “嗯？”

    这称呼让玛丽微微怔了一下，随后才意识到现在通话的人是谁。

    “加布里埃尔？”

    【死烟】加布里埃尔，埃德维德圣手下三个CP0之中的最强者。

    在系统中，她的实力明确为皇副等级，也算是相当强悍的存在了。

    “正是。”

    加布里埃尔应道：“冕下有什么吩咐？”

    “冕下只管发令即可，三御臣、雷利先生都将听您号令。”

    “唔……”

    加布里埃尔恭敬到了极点的表现反而让玛丽些微有点不适应。

    这个时候，萨博的声音也从电话虫对面传来。

    “玛丽阁下，有什么事情，就说说吧。”

    “我和熊都听着。”

    “熊也在吗？”

    玛丽的嘴角微微一抽，真是全明星阵容啊。

    定了定神，玛丽面色一板，严肃地说道：

    “是这样的，七水之都现在遭到了一些灾难……”

    “我尽可能简短地说明，简单来说，包括七水之都在内，有部分岛屿被黑雾笼罩，与外界失去联系。”

    “你们可以尽快调查一下包括七水之都在内的附近海域上的岛屿，查清有哪些岛屿失去了联络。”

    “这些被黑雾笼罩的岛屿上出现了大量的天灾蹂躏，而且出现了一种会锁定最近的人、可以无限再生的岩浆巨人状的怪物，当然……实力不算强劲，但对于普通人来说很致命。”

    “我需要你们那里立刻出动，分兵救援，可以吗？”

    玛丽认真地说完后，静待对方回应。

    而电话虫对面同时传来了一男一女爽快的声音。

    “没问题。”

    “我等供冕下差遣。”

    “救援平民的话，放心，我们会出力的。”

    电话虫中传来的是加布里埃尔和萨博的声音。

    玛丽点了点头说道：

    “薇薇会迅速召集部队，而海军暂时因为永久指针的问题还要一段时间才能出发。现在就拜托你们，先拉起几支精兵去一探究竟了。”

    “黑雾里一般的指针会失灵，记得要带上永久指针。”

    “好。”

    ……

    新世界风起云涌的海面上，一个身形狼狈、身上鲜血淋漓的人影顺着巨浪扑在了一处洁白的海岸上。

    从他身上溢出的鲜血立刻把洁白的沙滩染成了血色。

    “唔……”

    他艰难地用仅剩的一只手撑起了身体，紧闭着一只眼睛，抬头看去。

    “……终于到岸上了吗？”

    他这般说道，猛地翻了个身，坐到地上。

    “……呼，终于，终于上岸了。”

    红发香克斯躺在沙滩上低声喃喃道。

    没人知道他这几天过得是多么凄惨。本来就断了一只手臂，又被人打瞎了一颗眼睛。最后还被卡普追上，将伴随了他多年的爱刀格里芬生生打碎，才被他勉强争取出了脱身的机会。

    在茫茫的大海上，没有任何方向感指引的香克斯只能随波逐流，一路上饿了杀点鱼吃，渴了喝海王类的血液，有雨水都是天赐的恩德。

    身上流着的鲜血不断地吸引一些海王类来捕食，虽然不少都被他用霸王色霸气震退，但也耐不住有些不知死活的一定要扑上来。本来就艰难的海上时光再一次雪上加霜。

    这么多天来连一艘船都没看见，直到今天，坚持了许久的他才终于飘到了岸上，一时间，他居然有种想要倒头就睡的冲动。

    但是，他还是强行克服了自己的疲惫，在休息了几分钟后，喘了口气，一个鲤鱼打挺翻起身来。

    “芜——活过来了！”

    他伸了个懒腰，大声嚷嚷道，让自己的注意力稍微从疲惫中转移开。

    这个时候，那颗被击碎的眼睛剧烈的疼痛再次让他忍不住咋舌。

    他面色沉重地用手指微微拂过下眼睑。

    “真是吃了大亏啊，这一次……”

    “也不知道其他人逃出去了没有。”

    香克斯叹了口气。

    多说无益，现在既然上岸了，休息整备完毕后，就要想办法离开这里。

    在这之前，他首先得搞明白，这是哪座岛屿。

    香克斯缓缓迈向岛屿中央，穿过了一片丛林后，映入他眼帘的就是一大片废墟。

    这些废墟几乎都是由雪白色的大理石构成的，不难猜出这些倒塌的建筑建材都是以白色大理石为主。

    一些尚未完全倒塌的房屋上，仍然看得出一些精致的浮雕。

    香克斯皱着眉头走在破败的大街上，令他惊疑的是这街道虽然看起来破败，但是却异常的干净。

    就像……

    ‘就像是不久前还有人打扫过一样？’

    香克斯打量着周围。

    ‘而且，这些建筑的风格都是从未见过的。’

    ‘我以前没有来到过这个地方吗？不应该啊……’

    ‘出了拉夫德鲁之外，我已经走到了水先星岛这个航路尽头的岛屿，照理来说，怎么会有岛屿没有见过的。’

    香克斯一时之间有些摸不着头脑。

    “踏踏……”

    忽然，脚步声从他身后传来，香克斯顿时浑身一震。

    他从声音判断出来了，这个脚步声离自己只有几步之遥。

    ‘该死，自己的伤势已经给自己造成了这么大影响吗，从背后靠到了这么近都没察觉到……’

    他立刻转过身去，下意识地摸向自己腰间。

    然而，格里芬已经断掉了，他愣了一下，脸色猛地沉了一点，但还是一甩披风转了过去。

    一个穿着修士袍的瘦削男子站在了他面前，一动不动地盯着他。

    “你是谁？”

    香克斯眯起眼睛质问道。

    修士缓缓开口说道：

    “我是合一弦……红发香克斯，为什么你会出现在这里？”


------------

第两百二十章：离开香波地群岛

    “合一弦……”

    香克斯愣了一下，仔细思考了一下之后，他发现自己并不认识这个人。

    但是看合一弦似乎没有敌意的样子，他收起了自己的架势。

    “抱歉……我是顺着海流来到这里的。”

    香克斯对合一弦解释道：“我因为一些原因被落入大海，漂流到这里并不是我的意愿。”

    “你这样的强者，居然还会遭到海难吗？……”

    合一弦上下打量了香克斯一番，看着他身上的那堪称骇人的伤势，也难免咋舌。

    “看起来你也遇到了强敌啊。”

    “……”

    香克斯无言以对。

    合一弦摇了摇头，转身说道：

    “看来你还能自己行动，先跟我来吧。”

    “呃，去干嘛？”

    “在下是一个医生。你的伤势，在下可以帮你稍稍缓解。”

    “……多谢了。”

    ……

    坐在篝火旁，天色渐渐暗了下去。

    两人隔着篝火对坐在一处破败的教堂前，此时香克斯全身上下都绑满了绷带。

    “眼睛不痛了……”香克斯啧啧称奇，“你用的是什么药？”

    “我们国家相传的一种秘药罢了，不过现在这个世界上，应该只有两个人会用了。”

    “你们国家？”香克斯挑了挑眉头，下意识地向边上看去：“是……这里？”

    “不错，正是这里。”合一弦微微颔首，“在下的国家，圣教之国。”

    “如今已然毁灭。”

    香克斯顿时闭上了嘴。半晌后，他才不好意思地说道：“抱歉……”

    “无妨。”

    合一弦摇了摇头：“对于祖国的毁灭，我早已放下，这毕竟是十年前的事情了。”

    “倒是你……香克斯，我和库洛卡斯也算是旧交，曾经听他说过关于你的事情。以你的实力，怎么会伤成这个样子？”

    “我回到这里之后，大海上又发生什么事情了吗？”

    “你居然认识库洛卡斯船医？”香克斯眼前一亮，随后喃喃道：“也是，你们都是医生……”

    “咳咳，你这里没有见到过新闻鸟吗？”

    “没有。也许是因为这个国家已经覆灭，所以新闻鸟都不愿意经过吧。”

    合一弦不动声色地说道。

    “这样啊……这么说吧，我遭到了连续至少三个大将的追杀，我的海贼团至少面对五个大将……这么说足够吗？”

    香克斯脸色有些沉重地说道。

    “……我理解了。”合一弦深以为然地点了点头。

    两人沉默了片刻。

    终于，还是香克斯先开口问道：“那个……你刚才说，这个世界上只有两个人还知道这些药方。”

    “其中一个是你的话，另一个……也是圣教之国的幸存者吗？”

    “是的。”合一弦点头说道，“是我的弟弟，合万文（第两百零二章）。”

    “你的弟弟？”香克斯眼前一亮。

    “那他想来应该也是医术很好的医生吧，他现在也在圣教之国吗？”

    “不，他现在不在圣教之国。”

    合一弦摇了摇头，扭头看向香克斯：“我也不知道他现在在哪，但是，他还活着。”

    “而且，香克斯先生，我要纠正你，他并不是个医生。”

    “啊？不是医生？”

    香克斯皱眉问道。

    “是的，虽然我和他都精通医术，但我原本不是学医的。我是因为他，所以才学医。”

    说到这里，合一弦的目光变得阴暗：“我的弟弟，合万文，他是一个……毒师。”

    “用毒的？”

    香克斯瞳孔微微一缩。

    “是的，而且，听说他曾经受革命军总长龙的雇佣，在圣地玛丽乔亚下毒。”

    “引起了相当大的骚乱，据说毒死了不少人。”

    “说起来……那个时候圣教之国的主教之一，有【圣女】之称的赛茵特（第九十六章初次出现）就在圣地玛丽乔亚。在十几年前，她就在在外游历的时候被天龙人掳走了。”

    “貌似她也被毒死了……”

    说到这里，合一弦幽幽地看向香克斯。

    “现在你知道，为什么圣教之国会毁灭了吧？”

    “……是屠魔令？”

    香克斯仿佛回忆起了什么不堪入目的场景一样，脸色一下子阴沉下去。

    合一弦摇了摇头：

    “不是屠魔令。”

    “我记得很清楚，当时我所见到的并不是海军。”

    “而是一批……全黑的军队。”

    合一弦沉声说道：

    “有些人身披黑色的重甲，有些人身披黑色的斗篷。在地上行进的人可以碾碎一切，在天上飞着的人狂轰滥炸。”

    “我从来没有见过那样的军队，一路行进，默然无声，除了毁灭以外，什么事情都不做。”

    “那种沉默，那种压迫感，直到现在想起来，都还是让我心有余悸。”

    合一弦深吸一口气，平复了一下自己的心情。

    香克斯的表情反倒精彩了起来：

    “看来那位是真的发火了啊……”

    “居然连圣卫都派出来了……”

    “圣卫？”

    合一弦好奇地看向香克斯：“看起来你好像知道些什么。”

    “啊，的确。”香克斯看着合一弦解释道：

    “所谓的圣卫，都是精挑细选出来的强者。”

    “这支部队一直以来都和CP0一起守卫玛丽乔亚，偶尔也会吸纳一些CP0进入。如果说CP0是圣地玛丽乔亚明面上的守护者，那圣卫就是隐藏在暗处的杀机。”

    “而且，圣卫虽然也会吸纳一些外人，但其主要组成部分还是天龙人。”

    “和一般人的印象不同，天龙人之中也不乏天骄。毕竟汇聚了全世界的财富和资源，堆也能堆出来不少强者。”

    “而圣卫就是从其中精挑细选出来的，那个人麾下最精锐的队伍。”

    “那个人？”

    合一弦凝视着香克斯。

    “这个人，我不能和你说。”香克斯摇了摇头，“有时候知道的太多，不是什么好事情。”

    “是伊姆吗？”

    “呃！”

    香克斯险些被合一弦一句话呛死，他愕然地看向合一弦：

    “你……你怎么知道？”

    合一弦微微闭上眼睛，说道：

    “我知道的远比你想象得多。”

    “比如，我知道，伊姆的全名是维多利亚·伊姆。”

    “比如，我知道他的老师名叫克里斯蒂。”

    “再比如，我知道他老师克里斯蒂是露娜利亚人。”

    “还比如，我知道他的老师还有一个学生……”

    “乔伊波伊。”

    合一弦说完，猛地睁开眼睛，看向香克斯。

    “你既然知道伊姆，也知道圣卫，显然你也是在这个时代中承载着关键任务的人吧。”

    “让我猜猜，象征着自由，曾经去到过拉夫德鲁的海贼王的船员……”

    “你继承的，是乔伊波伊的D之意志，我猜对了吗？”

    “哗！”

    此话一出，香克斯再也按捺不住心中的惊骇，猛地站了起来。

    一直以来，这些事情在香克斯的心中都被压得死死的。除了原本罗杰船长船上那批老船员以外，就连巴基都不知道乔伊波伊的事情。

    在罗杰海贼团解散之后，香克斯只从伊姆那里听到过这些东西的只言片语，就连五老星都不知道这些秘密。

    然而，此时此刻，一个人就坐在他的面前大大方方地把这些事和盘托出。

    这怎么能不让香克斯不震惊！？

    “你……你到底是谁？”

    香克斯语气惊疑不定地问道。

    “我说了，我只是圣教之国的遗孤而已。”

    合一弦也站了起来：“只不过，由于圣教之国比较特别，所以我才会知道这些。”

    “圣教之国的创建者，就是克里斯蒂。”

    不等香克斯接着开口，合一弦便说道：

    “既然你知道这些事情，那有些历史就不该瞒着你。”

    “虽然我这里的资料也很片面……但是也许还有一些你不知道的东西。”

    “也许你来到这里，也是命运的安排。”

    “和我来吧，红发香克斯。”

    说罢，合一弦便不再看向香克斯，而是扭头向着黑暗处走去。

    香克斯犹豫了一下后，便快步跟上。

    ……

    “玛丽阁下……你现在就要离开香波地群岛吗？”

    站在广场上，威利皱眉问道。

    和他站在一起的还有那个中年男人。

    “啊，沙漠联合已经开始整军，我留在这里也没什么太大的用处。”

    玛丽顿了一下，从自己的怀中掏出了一盆盆栽。

    威利的眼睛都瞪大了，打量了玛丽半天也没看懂玛丽到底是从什么地方把这盆盆栽拿出来的。

    玛丽也懒得和威利解释，而是把盆栽递给了威利。

    “这盆盆栽，如果你找到了埃德娜的地址的话，帮我先带给她。”

    “就说这是库尔曼送给她的。”

    玛丽在威利接过盆栽后说道：“按照你说的话，黄猿现在应该就在赶来香波地群岛吧？既然这样，那海军方就由黄猿阁下带队，迅速支援七水之都吧。”

    “有黄猿大将在，我也不会太担心。”

    “那阁下你是要去哪里？”

    威利迅速问道。

    “我对于魔鬼三角地带覆盖范围为什么会变化很感兴趣……”

    玛丽说到这里，顿了一下：“之前我曾经去到过魔鬼三角地带一次，并且……算了，都是些陈年往事了。”

    “这次的魔鬼三角地带变动恐怕有点蹊跷。”

    “魔鬼三角地带？那个大海上的恐怖传说？”

    中年男人闻言瞳孔一缩，面色有些惊恐地说道。

    “啊，你原来也知道这个传说吗？”

    玛丽挠了挠头。

    “什么叫我们也知道啊，这个传说应该是人尽皆知的……但是只有少部分人说自己真的进入过那片海域，所以我们一直都是当作传说看待的。”

    威利立刻补充道。

    玛丽点了点头：

    “原来如此。那我现在就告诉你，这不是传说。”

    “魔鬼三角地带是实打实地存在于这片航路上的，我曾经进入过那里。”

    “黑雾和隔绝通信，这正是魔鬼三角地带的特征。而且，魔鬼三角地带本身就很接近七水之都。”

    玛丽眯了眯眼睛：“因此，我打算去调查一下。”

    她还有一些话没说出来。

    比如，岩浆巨人，她就在那个岛屿的山崖上见到它们从大山中缓缓走出，走入大海。

    再比如，她在那上面看到的还不止岩浆巨人，还有一个藏青色的巨大黑影。

    这些都是暗藏着的东西，本来没啥动静还好，现在忽然发生了这么大的事情，就勾起了玛丽的好奇心。

    毕竟……那里面可是有一座记载着历史正文的岛屿的。天知道这片诡异的传说海域中到底蕴藏了什么秘密？

    “那阁下，出得来吗？”威利认真地说道：“魔鬼三角地带之中，一般的记录指针是没有用的。”

    “放心吧，我身上带着永久指针。”

    玛丽随口说道，血翼振起。

    “不要忘记了我交代你的事情！”

    “当然。”

    威利点了点头，也不再多说什么。中年男人此时得到了两个援军的消息，吃下了一颗定心丸，自然也没有多少焦躁了。

    两人就目送着玛丽远去。

    玛丽急速攀飞向天空，然后拿出阿拉巴斯坦的永久指针短暂地辨别了一下方向后，径直朝阿拉巴斯坦飞去。

    虽然她身上没有带着七水之都的永久指针，但是同一条航线上，七水之都既然处在阿拉巴斯坦和香波地群岛之间，而魔鬼三角地带覆盖海域本身足够大，因此朝这个方向飞去，大概率就可以飞近魔鬼三角地带之中。

    ……就算没有，问题也不是很大。到了阿拉巴斯坦一样可以回头杀向七水之都，多费点功夫罢了。

    真的是，这段时间都没倒霉，我还以为幸运E这个DEBUFF不是时刻显灵的呢。

    结果……是憋了这么个大的。没记错的话，她曾经打过交道的那个厨娘和Mr.3还在七水之都，他们这算是被我牵连了吧。

    玛丽摇了摇头，飞速飞向阿拉巴斯坦。

    然而，她还是小看了自己的倒霉。

    她那个运气，是几座岛屿遭到毁灭性天灾就打得住的？

    她离开香波地群岛之后，所有海军开始集结。

    整个香波地的海军都动员了起来，开始整理救灾队伍。

    而就在这个时候，谁都没有注意到，天空中又出现了几道巨大的身影。

    几艘飞空船从天空缓缓降落。

    为首的旗舰上，两个男人迎风站在船头。

    一个人一头金色的长发，另一人腰间插着一把来福枪，口中的卷烟刚刚点燃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明后天要出去办酒席，会很忙，今天九点多还会再更新一章。明天一更啊各位~

    PS：二更时间段继续后延一天。


------------

第二百二十一章：香波地之劫

    “呼……本·贝克曼，我一直听他们说，你是红发海贼团的智囊……”

    金狮子看着地下灯火通明的香波地群岛，表情变得有点隐晦。

    “不过，我还真是没有想到，你居然如此胆大。”

    “劫走天龙人，你还真是敢想啊！”

    金狮子说到这里，狠狠地瞪了边上的男人一眼：“你想的到底是什么，劫走天龙人，只是单纯地为了换回你的那两个同伴吗？动静是不是太大了一些？”

    “当然不是。”

    本·贝克曼吐出一口烟气，神色深沉地说道：

    “虽然救回他们两人也的确是我们的目标……但是仅靠捆走几个天龙人是做不到这点的。”

    “毕竟，与其拿那两个人换回天龙人，趁我们投鼠忌器的时候杀了我们把天龙人夺回来，对他们来说可能是更好的选择——即使他们也投鼠忌器。”

    “噢？那你打算怎么做？”

    金狮子看着贝克曼好奇地问道。

    “很简单，抓住天龙人之后，我们把他们交给革命军，把这件事情闹得人尽皆知！”

    贝克曼眼中划过一道精光：“现在海贼的势力已经大为削弱，船长不知所踪，BIGMOM海贼团失踪，凯多那里没有消息，白胡子身死……”

    “现在的海贼已经没办法制衡海军了，威慑力不够。”

    “所以，我们无法找到其他海贼联合，只能想办法联合革命军。”

    “如果世界政府不愿意放人，我们就和革命军联手，和世界政府打一场马林梵多之战。如果世界政府愿意放人，我们也可以把抓到的天龙人在什么地方告诉世界政府。”

    “只要我们提前制作好天龙人的生命卡就可以了。”

    “并且，把革命军和世界政府、海军的矛盾彻底激化后，海军和革命军对立起来，也能为我们争取发展的时间。而我们和革命军就算没有结盟，只要把事情闹得够大，所有人都会认为我们和革命军一伙。”

    “这样，海军，尤其是那个疯子玛丽，在世界政府的限制下，必须要收敛。”

    “浑水摸鱼，隔岸观火，树上开花。”

    贝克曼心念急转，口若悬河地说道：

    “不管是革命军还是世界政府，他们都不可能对于天龙人视之不顾。”

    “革命军已经在世界上兴风作浪很久了，想要突破的话，他们需要一个信号，一个极其具有颠覆性的信号——那就是处死作为世界政府象征的天龙人，让所有人知道，所谓【造物主的后裔】，也是会流血的。”

    “而世界政府维持了神的后裔形象八百年，以神的名义统治世界，自然是不可能放任这种事情发生。”

    “即使他们能通过情报想明白我们的目的，这一招他们也必须吃！”

    贝克曼斩钉截铁地说道。

    而此时金狮子已经听得目瞪口呆，下意识地摸了摸自己的胡子。

    “我发现你们这些小辈真的都很恐怖啊，怎么会想到这个深度……你真的是海贼吗？”

    “这只是最浅层的制衡罢了。”贝克曼倒是不认为这是什么高明的手段，摇头说道。

    “……算了，现在你们红发海贼团能展现出什么我都不奇怪了。”

    “罗杰那家伙的船员，发展出来的海贼团果然和他自己的海贼团一样，总是能出现一些稀奇古怪的人。”

    “现在的后辈，不管是你，香克斯，艾斯，还是那个玛丽……一个个都是能翻天覆地的家伙啊。”

    金狮子感慨两声，也不再为贝克曼的计谋惊叹，而是扭头看向快速靠近的地面，咧开嘴角。

    “既然如此，我要做的事情也很明确了吧……”

    “有看到天龙人吗！？”

    “上！”

    玛丽的猜想是对的。

    金狮子他们，的确打着抢几个天龙人走的打算。

    ……

    “唔……”

    香波地群岛31号，平民街的一处公寓中，埃德娜缓缓把自己刚刚从外面买回来的东西放下。

    舒展了一下身体后，她便快步走进厨房中。

    围上围裙，站在水池前。

    “今天晚餐吃什么好呢……”

    她捧着自己的脸，皱着眉头思考到。

    “嗯……算了，想不出来就随便炒点蛋炒饭吧。”

    她挠了挠头，去翻找鸡蛋。

    打蛋，热锅，下锅，下饭，翻炒一气呵成。

    没过多久一碗热气腾腾的蛋炒饭就被她放在了餐桌上。

    收拾干净厨房后，她慢慢地走到了餐桌边，瘫软地坐下。

    看着摆在正对面的库尔曼的照片，埃德娜笑了笑。

    “我开动啦！”

    说罢，拿起筷子。

    “哎呀，库尔曼……”

    “从你从军开始，家里面就没有缺过吃的。”

    “貌似是之前的那个夏琪大姐被海军救过，所以一直都很照顾我呢。”

    “……”

    “马林梵多之战可真是壮烈啊，我好像没看到你的身影。”

    “也许你在外面出任务？哈哈，也亏你躲开了这一战，运气真好。”

    “现在这场大战结束了，你们海军应该也可以放松一会吧。海贼们现在都少了很多，香波地群岛上的不乏地带也安静了不少，这都是你们的功劳。”

    “所以……库尔曼，你最近应该也会回来了吧？”

    “……”

    埃德娜摸了摸库尔曼的照片，笑着说道：

    “英雄凯旋而归……嘿嘿，我应该准备些什么来招待你呢？”

    “你好像也没有什么特别喜欢的东西。”

    埃德娜就这样一边嘟嘟囔囔，自言自语，一边扒拉着米饭。

    一餐吃完，她叹了口气，收起碗筷。

    “……快回来吧。”

    “从你们来了香波地之后，好些个时候我都没听到过你的消息了。”

    “你现在还平安吗……回来之前先和我说一声呐，我好准备一下。”

    她一边说着，一边走向水池准备洗碗。

    “还有之前和你一起的那个玛丽，她经常出现在报纸上。”

    “看起来真的好强啊，马林梵多之战居然还能杀了白胡子……”

    “有这么个同伴在，你恐怕都没什么敌人能打吧，全给人家包揽了，呵呵……”

    埃德娜正笑着，忽然，地板开始抖动。

    埃德娜顿时脸色一变。

    “这是……”

    “轰！！！”

    一声巨大的轰鸣声响起，埃德娜的房子整个倾斜了过来，她整个人都摔倒在地。

    “欸——！”

    还没等她惊呼，剧烈的暴风席卷大地，她的墙面被如同利刃一样的暴风破开。

    随后，她身上的衣服也被锐利的暴风卷碎，只是眨眼间，全身上下就鲜血淋漓！

    她下意识地用手指扳住了一处墙角，整个大楼倾塌下来，险些把她甩飞出去。

    大楼轰然倒地的一瞬间，巨大的冲力让埃德娜身不由己地坠落，砸在地上，半天没缓过劲来。

    “啪！”

    库尔曼的相框落在不远处，埃德娜见状，吃力地站起身来，走向相框。

    她刚刚走到相框边上，身后就爆发出一声巨响。

    埃德娜身体一震，转身看去，之间刚才自己躺倒的地方上，已经砸上了一层厚厚的水泥板。

    “……”

    埃德娜的脸色顿时苍白，她咽了口唾沫，心有余悸地拿起了已经破碎的相框。

    “是你在保护我吗……”

    “嘶！”

    相框破碎，锋利的玻璃边缘划破了埃德娜的手指。

    她环视了一下周围的废墟。

    “呜！这到底是什么……”

    埃德娜痛得忍不住流下眼泪，刚想说些什么，一个肥硕的黑影就从天而降，像是抓小鸡一样一把把她拎了起来。

    “应该可以……贝克曼说要抓一些平民把事情闹大，嗯，大楼都塌了你居然还活着，看来命中注定要被我们抓走了啊。”

    说罢，拉基·路一甩胳膊，把埃德娜像是拎麻袋一样挎在了自己的肩膀上。

    埃德娜手中的相框被甩飞了出去。

    “等……”

    见状，埃德娜正伸出手对着相框想说些什么，拉基·路就一巴掌把她拍晕了过去。

    “哎哎哎，就别吵吵了……我把你抓了又不会对你怎么样。”

    他咧嘴说道。

    “呼！”

    这个时候，他的面前传来一阵破风声。

    “什么人！？”

    拉基·路瞳孔一缩，犀利的破风声和令他感到刺痛的危机感顿时让他心中一紧。

    他毫不犹豫地甩开了埃德娜，双手垫在身前，接下了来势汹汹的一拳。

    刚劲但是并不凶暴的冲击力下，他后退两步卸开力气。

    埃德娜的身体如抛物线一样坠落，落在了一个女子怀中。

    “……”拉基·路看着眼前看起来相当年轻的女子，挑了挑眉，嬉笑着说道：“夏琪大姐，怎么是你啊。”

    来者正是夏琪，她也住在平民街。

    而且，在听说了库尔曼将所有扰乱香波地群岛的超新星制服之后，对于他的未婚妻埃德娜，夏琪也一直多有照顾。毕竟自家的老头子雷利和玛丽也算是间接有点关系，加上埃德娜平时也比较温和，夏琪本身也挺喜欢这个小姑娘的。

    她看了一圈周围的废墟，脸色变得有点难看。

    “拉基·路……香克斯也不是没带你来过我这边，我当时也不觉得你是什么恶人……但是你现在这是在做什么？”

    “你是在对平民出手！？”

    夏琪的表情有点阴沉，语气也变得不善。

    她毕竟金盆洗手许多年了，本身对于海贼的业务已经不是很上心。相反，在平民街生活多年的她和附近的邻居关系都还可以，至少她单方面的印象都不错。

    而现在……

    见闻色扫去，这附近被牵连到的建筑，就仅剩下埃德娜一个活人了。

    这让夏琪这么多年来第一次动怒。

    拉基·路看见夏琪一副恼火的样子，有些不好意思地挠了挠头。

    “抱歉啊，夏琪大姐……我们这次也是不得已而为之……”

    “什么不得已而为之！”夏琪低吼道，“马林梵多之战溃败，你们来拿平民泄愤吗？”

    “是香克斯同意你们这么做的吗！？”

    “你知道要是雷利那个老家伙在这里……你现在会是个什么下场吗？”

    夏琪一字一句地说道，语气中那种压迫感越来越强，拉基·路的额头上冒出一抹冷汗。

    他连忙摆手说道：

    “不不不，这不是香克斯老大的提议……但是……嘛，夏琪大姐，我们都有自己的难处啊，我们这么做也是事出有因，您理解理解。”

    “我理解！？”

    夏琪横眉倒竖，“可以。你们要和海军打打杀杀我没意见，你们能杀掉卡普那个老头子或者战国那个老头子我也没意见。只要不对这些无辜的家伙动手，我都理解。”

    “现在马上停下，去和香克斯说，让他别再干了。”

    “这……”

    拉基·路为难了片刻，他倒是也想说现在香克斯下落不明。

    然而还没等他开口，远处就传来了震耳欲聋的巨响。

    两人齐齐扭头看去，只见一颗粗壮的红树缓缓倒塌，整个红树下的浮岛被掀飞了起来，不知道多少人下饺子一样砸到水里，生死不明。

    “……”

    夏琪冰冷的目光逼视在拉基·路身上，拉基·路连忙举起双手。

    “夏琪大姐，我发誓我真没想过会发展到这个地步！”

    “这绝对不是我们的人干的，应该是金狮子的手笔。”

    “金狮子那个老鬼也在！？”

    夏琪横眉倒竖，将埃德娜缓缓放下，靠在废墟上，雷厉风行地走到了拉基·路面前。

    拉基·路的气势顿时矮了一截。

    夏琪的脸凑向拉基·路，死死地盯着他的双眼。

    “现在立刻马上带我去见他！”

    “混账东西，这么多年没见，他都已经下作到这个地步了吗！？”

    “成，夏琪姐，我马上带你过去。”

    拉基·路拿夏琪也没辙，论实力，夏琪虽然老了，但是曾经也是能被卡普追杀而安然无恙的高手。论辈分，夏琪能压他老大香克斯一头，他就更不敢动手了。

    因此，现在拉基·路也不再想太多，直接带路，朝金狮子的方向飞奔。

    还是让金狮子和贝克曼他们头疼去吧，我拉基·路不遭这罪。

    夏琪见状，飞身跟上。

    两人离开后不久，一个红色爆炸头走到了附近。

    “噫？这里不是拉基·路老哥的分配地区吗，这个小姑娘躺在这他怎么不带走啊……”

    洛克斯达（原著中被红发派去见白胡子的新人）皱眉看着昏迷的埃德娜，直接把她扛了起来。

    “算了，既然如此就我把她带走吧。”

    “反正人越多越好。”


------------

第二百二十二章：深入黑雾

    “金狮子！”

    倒塌的红树是第35号红树，夏琪没用多久就赶到了现场。

    刚刚到地方，她就看到金狮子用岩石包裹住了一大片地块向上飞。从地表的塌陷上看，金狮子显然是把整片居住区域连根拔起了。

    他比拉基·路还暴躁，根本不带扛着人走的，直接一口气带飞。

    当夏琪赶到的时候，整个岛屿上已经被薅走了快一半的地皮了。

    这夸张的程度看得夏琪眼皮直抽抽。

    她毫不犹豫地开口吼道：“你这家伙是失心疯了吗？还是连续被罗杰和海军打败，心气堕落到这个地步了？”

    “对着普通人出手，还真是风光啊。”

    拉基·路故意落后了一截，悄悄地缀在了夏琪身后。

    他的脑子精明得很，夏琪可不是一般人，她可是四十多年前的大海贼，论辈分甚至比金狮子还高。

    毕竟四十多年前夏琪就准备金盆洗手了，而金狮子三十多年前还在洛克斯海贼团。

    两个上古时代的大佬对话，虽然拉基·路觉得自己的实力也能插两句话，但是能不惹麻烦还是不惹麻烦的好。

    听见一道熟悉的女声传来，金狮子微微一愣，低头看去，就看到夏琪狠狠地撵着手中的烟蒂，瞪着他。

    金狮子挑了挑眉，困惑了片刻，打量了夏琪许久后，这才一副恍然的样子。

    随后，他丝毫没有在意夏琪之前那冲人的语气，挠了挠头笑着说道：

    “噢，这不是夏琪吗。”

    “几十年没见了，我都已经是一个老头子了，你看起来还是一如既往的年轻啊，哈哈！”

    “呼……”

    夏琪低眉摇了摇头，撇了撇嘴说道：

    “你能夸一个女子年轻，我还是挺受用的。但是史基，回答我的问题。”

    “你现在这是在干嘛？”

    “我……啊，我现在在抓人。”

    金狮子愣了一下，自然地回答道。

    随后，他指着天空中漂浮的巨大岩石球说道：

    “这不是显而易见的吗？”

    “所以你是真的输得失心疯了那普通人泄愤？”

    夏琪有点难以置信地扭头看向在背后努力降低自己存在感的拉基·路，“你们还跟着起哄？”

    “香克斯同意了？”

    “咳咳咳……”

    拉基·路尴尬地笑了笑，摆了摆手：“夏琪姐，事情可能和你想的有一点点区别……”

    “怎么说呢……”

    看着夏琪有点阴翳的表情，还有拉基·路那副不好意思的样子，金狮子才意识到夏琪这次来，不是来找他叙旧的，而是来找他兴师问罪的。

    他摸了摸下巴，也降了一点高度。

    拉基·路一时间也想不出来该怎么和夏琪解释。就在夏琪眉间的刻痕越来越深时，一个沉稳的大叔声从不远处传来。

    “夏琪姐，还是我和你解释一下吧。”

    “贝克曼！”

    拉基·路就像是见到救星一样向着贝克曼飞窜过去，胖嘟嘟的身体爆发出不可思议的高速。

    夏琪循声看去，只见贝克曼手中拖死猪一样的拖着一个带着一个玻璃罩子的人，脸上挂着玩世不恭的笑容。

    大概距离夏琪几十米左右的时候，贝克曼随手把手中的人扔在了地面上。

    夏琪看着那个人的打扮，身体猛地一震。

    “天龙人！？”

    破碎的玻璃罩子，肥胖的身躯，一身白色的长袍。

    毫无疑问，这家伙就是大众固有概念中的天龙人。

    “啊，是的。”

    贝克曼说着，隔着老远，从口袋中抽出一盒烟，甩飞镖一样地甩向了夏琪。

    夏琪眼疾手快地接稳，翻看了一下烟盒后，从中抽出一根细烟点燃。

    “嘶……呼……”

    “哈哈，夏琪姐这么多年了，还是那副年轻的样子。”

    贝克曼咧嘴笑了笑，“光是这种保养方法应该就值不少钱吧，之前还没意识到，要不夏琪姐你教我一下，我也好拿去讨好别的女孩子？”

    “少给我贫嘴。”

    夏琪敲了敲烟灰，歪着头看了看拉基·路、金狮子和贝克曼三人。

    拉基·路一个憨憨的胖墩墩，肯定是不可能想出抓普通人这种阴间的招数的。金狮子头上插着一个舵，一看就不很聪明的样子，从他的精神状态上来看，金狮子也不像受到了什么刺激。

    那么……

    “抓平民是你的计划吗，贝克曼？”

    “还有……”

    “你把那个猪头抓了干嘛？顶上战争都打输了，你不会现在还想再靠你们的力量单挑整个世界政府吧？”

    夏琪说罢，皱起眉头，掐灭了手中的烟。

    “嘶，这烟的味道也太冲了，是啥地方产的，真不习惯。”

    “喂喂，夏琪姐，那个烟很贵的……”

    贝克曼有些心疼地看着被夏琪随手抛开的烟头，叹了口气。

    他半抬着眼睑，耸了耸肩说道：

    “不好意思啊，夏琪姐……还请你理解一下，这事情暂时不能和你说明白。”

    “毕竟……哈哈，你现在也不是刀口舔血的海贼了。”

    贝克曼说着，一脚踩在了地面上的天龙人身上。

    “这家伙……才是我们这一次真正的目标。而且，现在耶稣布应该也抓到一个了。”

    “至于带走这些平民，我们只是想把事情闹大而已，没有什么别的想法。”

    “我们带走的这些人，我们不会故意对他们怎么样的。如果夏琪姐很在意他们的话，我可以答应你，我们会好吃好喝地供着这些人，有机会就给你放回来。”

    “……不，这不是我在意不在意的问题。”

    夏琪叹了一口气，“你们已经害死了不少人了……虽然你们应该不是故意的，但是在香波地群岛这种地方，还是收敛一点吧。”

    “所以说，你们并不是为了泄愤而对平民动手，而是想要吸引注意力吗？”

    “是的。”

    贝克曼点头承认道。

    下一刻，一道拳影近在眼前。

    贝克曼看到了这一拳，但是他不闪不躲，甚至连武装色霸气都没用。

    “轰！”

    夏琪纤细的一拳狠狠地贯在了贝克曼脸上，贝克曼整个人都被打翻，狠狠地被夏琪按进了地面。

    “下次就算是图方便也给我收敛点啊混蛋！”

    “要引起注意力你吊着那头猪在天上放血、砍几颗红树走不是都可以吗！？”

    “虽然用道德束缚你们这些海贼有点荒谬，但是在我住了这么久的地方给我整这套，我很火大的啊！”

    随着夏琪的拳头进一步用力，原本就在金狮子摧残下濒临崩溃的地块彻底爆炸。

    碎石激溅之下，金狮子一头黑线的劈开飞散的石块。

    “女人发火真是可怕啊。”

    “我大概知道当年卡普为什么抓不住夏琪了。”

    “咳咳！”

    飞扬的尘土中，贝克曼脸上满是血迹，但他还是笑着看向夏琪。

    “嘛，这个是我没有关照道。”

    “非常抱歉——夏琪姐。”

    “出气了吗？不出气的话，您接着打，只要打完和我说说你是怎么保养的就行。”

    “你——！”

    夏琪的脸皮狠狠一抽，原本已经有些消下去的火气再一次升腾。

    在拉基·路不忍的目光中，夏琪高高地抱起双拳，举上头顶。

    “当然还没出够气啊！”

    “乓！”

    ……

    一路一边逮着海鸥吸生命力，一边开着血坏高速飞行，如此循环之下，玛丽的生命力没有消耗多少，速度倒是早早突破了音速。

    在强悍的高速加成之下，她没过几小时，就隐隐约约地看到了远处的黑雾。

    “嘶……”

    见状，玛丽忍不住皱眉。

    “如果没记错的话，当初虽然是乘船，但是从香波地群岛开始进入魔鬼三角地带也过了好几天……”

    “就算我现在飞得比乘船快的多了，可魔鬼三角地带不是往七水之都这个反方向移动了吗？”

    “……不但位置变化了，整个范围也开始扩大了吗？”

    “到底是什么原因导致魔鬼三角地带形成的……现在这个原因被强化了？”

    怀抱着这种心思，玛丽看了一眼手中的永久指针，手腕一翻，将其收入了系统道具栏中。

    被她手持一小时以上的东西就可以被归类为自身的物体，放入道具栏中。否则那些激烈的战斗中玛丽身上带着的一些诸如笔记本之类的关键物品早就给毁了。

    “想这么多也没头绪……试着看能不能找到之前那个岛屿吧。”

    “总感觉那个岛屿附近有秘密……”

    “呼，反正伟大航路前半段，也没什么人能对现在的我造成威胁了，上。”

    说着，玛丽一头扎进了黑色的雾气中。

    随着她的深入，海面上的能见度不断降低。由于看不清海面的具体状况，玛丽不得不把自己的飞行高度稍稍降低一点。

    “咔嚓！”

    大海发出咆哮声，和她上次进入魔鬼三角地带相比，这一次，魔鬼三角地带显得更加暴躁。

    雷霆、风暴，海浪卷起数十米高的都有，就连玛丽的高速也不由得放慢。

    能见度降低的情况下，又要靠近海面飞防止被雷劈，再快的话，容易被海浪糊到脸上。

    “这哪里是魔鬼三角地带……”

    玛丽忍不住吐槽道。

    魔鬼三角地带的可怕在于它的安静、未知、神秘，以及各种幽灵船。

    现在这种遍地风暴潮、天空中各种阴云汇聚成漩涡、闪电如同游蛇一样在天空中游走的场景……

    “现在这里不如叫毁灭三角地带更好。”

    “七水之都造船的技术还是猛的啊，这种天气居然能从天上飞出来，这种避雷技术，啧啧。”

    玛丽忍不住啧啧称奇。

    现在这个海域，但凡是普通一点的船进来都够呛。就算是冥王开进来都很麻烦，巨大的风浪之下，它庞大的船身也是一个负担。

    整个天空，都是炸雷地响声，震得玛丽双耳发麻。

    锯齿一样的电光，不时地冲撞天空，有些甚至如同一头巨蟒一样击打着海面。雷声隆隆，电光闪闪，整个天空火花带闪电。

    雨声连成一片轰鸣，阴云中裂开了无数道口子，暴雨汇在一起，如瀑布一般朝大海倾泻下来。瓢泼大雨之下，大海发出隆隆巨响，闪电和雷不停的给巨浪伴曲。

    “真是骇人的场景。”

    玛丽摇了摇头，铺开了自己的见闻色。

    这种情况下，谨慎一点也好。

    然而，就在玛丽张开见闻色的同时，在黑雾的更深处，一个人浑身一震。

    天空中，一个一身白袍的男人停下了前进的不步伐，皱眉扭头看去。

    大海里，一颗女子的头颅冒了出来。诡异的是，在女子的头颅边上，波涛汹涌的海面忽然归于寂静。

    “怎么了，伊姆？”

    蕾妮斯梅皱眉问道：“忽然停下来，发生什么了？”

    “……有人在靠近。”伊姆语气玩味地说道，“是哪个小虫子在偷偷跟着我们吗？”

    “是不是你被发现了，海精灵？”

    “呵呵，不可能。”

    蕾妮斯梅表情没有任何变化地干笑了两声，显然没什么性质陪伊姆开玩笑。

    “啊，无趣。算了，抓紧时间。”

    伊姆摇了摇头，摊开双手。他的手心中冒出了暗红色的岩石。

    暗红色的岩石缓缓地交融在一起，形成了一把利剑。

    看着那把暗红色的利剑，蕾妮斯梅感到一阵头皮发麻，面无表情地沉入水中。

    “不管你是谁……现在可不能让你接着跟下去了啊。”

    伊姆说着，将手中的利剑朝着自己见闻色扫描到的方向，猛地撇飞出去。

    随后，他看都不看地转身，虽然蕾妮斯梅也没有冒头，但他还是直接说道：

    “走了。”

    说罢，自如地飘飞出去。

    数百米的深海之下，蕾妮斯梅伸出手，感受着海流的流动。

    “随手都能制造出这种玩意，真是可怕的家伙。”

    ……

    “嗯？”

    黑雾中的玛丽眉头一皱，她敏锐地察觉到，见闻色的覆盖范围外，忽然有一个锋利的东西刺进了自己的见闻色扫描范围。

    而且，以一种夸张的速度朝她飞来。

    玛丽立刻表情一紧，停下了飞速向前的身体，抬头看去。

    一柄暗红色的长剑映入眼帘。

    “啊？这里怎么会有一把剑？”

    “而且还没有覆盖霸气……谁丢出来的？”

    玛丽愣了一下，下意识地用手去接。

    下一刻，她就后悔这个决定了。


------------

第二百二十三章：紧随其后

    玛丽毫不顾忌地一把抓在了长剑上，下一刻，她感受到一股几乎无法反抗的可怕巨力从自己的手中爆发。

    极致的强光从手指的缝隙中漏出，下一刻，玛丽的手整个粉碎。

    不，不止是手粉碎，从手臂开始，一直蔓延到胸口，向着头颅——

    一寸寸的碎裂。

    堪称惊天动地的巨大冲击波从玛丽的手心爆发，大海瞬间被往下压了下去，形成了一个数百米的圆弧状空洞。

    这一刻，玛丽想起了自己前世老妈曾经教育过自己的一句话——

    别啥玩意都直接上手去碰。

    “我特么……”

    甚至连一句吃惊的脏话都来不及说完，玛丽的身体就被炸碎成了血沫。

    下一刻，玛丽的身体就再生了。

    她的头刚刚再生出来，便开口骂道：

    “我尼玛……”

    再一次粉碎。

    又一次再生，玛丽这回闭上嘴了，控制着残存的血液就向着天空冲去。

    粉碎。

    再生。

    粉碎。

    光团急速膨胀，瞬间充斥了方圆数百米的一个球。整个球都被炙热的白光充斥，剧烈的高温连大海都短暂地被煮沸。

    玛丽的血渣上要不是紧急缠绕了霸王色霸气和武装色霸气，险些就翻车了。

    要知道，她的生命力再能再生，要是一次性把她所有的身体组织全部烧光了的话，想再生都做不到。

    所以她面对凯多的时候都是直接造血海的，就是因为她知道凯多有一口气把她直接烧光的能耐。

    这一回……她可没有做任何心理准备啊。

    “轰————”

    轰鸣声，巨大的轰鸣声。

    一个足足千米之大的巨大光球显现，光球内，除了玛丽生命力疯狂榨干的血沫勉强乘着冲击波朝天空冲出去之外，一切都归于虚无。

    “嗡——”

    不知道过了多久，光芒与炙热才缓缓散去，冰冷与黑暗再一次覆盖上来。

    海水也恢复了原状，一切好像没有发生一样。

    “……”

    “哗哗……”

    暴风雨中，一滴血蠕动了起来。

    “哗！”

    下一刻，披风张开，一个幼女重新再生了出来。

    她猛地按住自己的军帽，脸色发白，冷汗直流。

    玛丽目光死死地盯着刚刚恢复的海面，忍不住喘息。

    “呼，呼……”

    “该死……怎么会这样。”

    “差一点点，差一点点就死在这里了！”

    “刚刚那是什么东西！”

    玛丽的语气中，有种压抑不住的怒气。

    一把剑，一把剑……

    这玩意真的是剑吗！？

    刚刚那一场爆炸的威力，比之前在和之国凯多迎面一发大威德·雷鸣八卦还夸张。

    直接清空了千米球内的一切……这是什么能力？

    玛丽咽了一口唾沫，望向那柄剑射来的方向。

    “甩出这把剑的人到底是何方神圣……而且我的见闻色根本没看到他，也就是说，对方的见闻色也要比我强吗？”

    玛丽绞尽脑汁地思考，硬是没想出来，原著中有谁有这样的能力。

    “新生代？不，不可能。即使原著没说，大海上有一个这种强度的新人，我不可能一无所知……”

    “但是已经成名的强者……哪来的爆炸能力？”

    “Mr.5飞升了？”

    玛丽惊疑不定地思索道。

    深吸一口气，玛丽从刚才的余波中缓过劲来。

    她目光微微一沉，向远处之前岩石剑射来的方向看去。

    “……要跟过去吗？”

    很明显，对方的见闻色要比自己更加优秀，自己并没有发现那支岩石剑是从什么地方出现的，而对方却能精准的将其扎向自己即将抵达的位置。

    不但范围大得惊人，甚至可以在这种范围预知未来……

    对方是什么人？玛丽自衬虽然并不擅长见闻色，但搭配上自己时不时扩散开来的血雾，其只论勘测范围绝对不亚于一般的强者。虽然还做不到七水之都上恩希娅那种全岛覆盖的程度，但是只是延伸千百来米是绰绰有余的。

    而这个人的侦测范围还要超过这个范围。

    这也就意味着，玛丽不知道自己什么时候会被对方追踪到——说起来，她现在还不能确定自己是安全的，因为在那一剑之后，玛丽就再也没有感觉到其他异常了。

    她不知道对方现在是走了，还是正在朝她袭来。

    刚才那种爆炸……

    “毫无疑问，能轻松制造出那个级别的破坏力……保守的说，实力比肩将皇也不会是什么大问题。”

    “是果实能力吗？”

    玛丽心中一念惊动。

    在这个神秘莫测的海域，忽然出现了一个如此强悍的神秘强者。

    自己在这片海域找到过来自远古时代的信息，同时还获得了能控制天王力量的钥匙。

    露娜利亚之石。

    玛丽手掌一翻，一颗雪白色的石头出现在手心中。

    这片海域果然有古怪，而且……

    莫非……

    “天王，如果天王可以操控天气……那么魔鬼三角地带的黑雾，会不会就是天王的手笔？”

    顺着这个思路想下去，那么这里出现一个顶级强者的原因也不难猜出来了。

    这个强者也是为了天王的异动而来。

    而且，他肯定知道历史真相，至少知道一部分，知道天王露娜利亚和这片海域的联系。

    有这种本事的人，恐怕是世界政府的人……最高层的那批人。

    再加上这种从未见过的能力，强悍绝伦的威力和见闻色……

    玛丽心中，一个极为大胆的猜想浮现。

    “卧槽……不会是伊姆吧？”

    想到这个可能，玛丽感觉自己心跳都慢了一拍。

    类比一下，就相当于你玩游戏打关刚刚打完一个道中BOSS，在这一层随便乱逛的时候撞上了隐藏的最终BOSS一样的感觉。

    吃惊，恐惧，兴奋，好奇……种种情绪不一而足。

    这一下，反而坚定了玛丽跟上去的决心了。

    她只身深入魔鬼三角地带本就是为了探寻这片海域的秘密……现在一条康庄大道已经摆在眼前了。

    如果能跟上这个神秘人，很多事情也许就都能揭开了。

    只是，想归这么想，真的打算动身的时候，玛丽反倒犹豫了一下。

    实力……这一点是她不得不考虑的问题。

    刚才那种爆炸，还不知道是不是对方随手为之。如果对于对方来说这样的攻击只是平A的话，那危险系数就大过头了。

    想到这里，玛丽微微皱了皱眉头，身体中鲜血迸射出来，化做一个假身，缀在自己身后。

    假身维持在玛丽最长控制范围内即可。

    如果自己遭到和刚才那种攻击类似的情况，自己只需要利用再生能力直接转移到假身那里躲开就可以了。

    给自己安排了一个后手后，玛丽抬头望向之前利剑刺来的方向。

    “这样的机会错过恐怕就不会有第二次了啊……”

    口中轻声说道，玛丽迅速向着那个方向靠了过去。

    ……

    看着潇洒地离开的贝克曼和金狮子，看着他们高高飘飞起来的舰船，站在被薅秃了的地皮上，夏琪眉宇间的不满之意一直没有散去，但是最终还是化成了一声复杂的叹息。

    说到底，夏琪自己曾经也是海贼，她知道自己用自己和普通人一起生活了这么多年的观念，是不可能和贝克曼等人达成共识的。

    贝克曼等人给自己这个前辈买了个面子，至少在口头答应了会善待这些被带走的平民……纵然夏琪对于他们造成的【误伤】再不满，以她的立场也很难再说什么别的了。

    毕竟，别人卖面子卖的也是自己作为【前辈】，过去有些交情的面子……金狮子和贝克曼要是要强行联手把人带走，夏琪也阻止不了他们。

    “你们到底想要干什么啊，贝克曼，史基……”

    夏琪一脚跺在了自己刚刚抛开的烟头上，狠狠地碾动。

    仿佛在踩着贝克曼和史基一样，宣泄着自己的不满。

    “毁掉了香波地群岛的三个岛屿，抓走了四个天龙人，灭掉了几十个CP0……你们这是要向世界政府直接宣战啊。”

    “当年的洛克斯是什么下场，你们难道不清楚吗？”

    说到这里，夏琪深吸一口气，看向远方火急火燎地赶到，但是由于金狮子等人动作太快，因此只能收拾残局的海军们，忍不住摇了摇头。

    “海军刚刚取得大捷，你们就反打了一手。这么激进的作风，该说海贼果然还是些不甘寂寞的家伙。”

    “只是这么做对你们来说，除了打脸海军，稳固住海贼的基本盘以外，还有什么用呢？”

    夏琪的表情变得晦暗，作为已经脱离海贼阵营许多年，又一直经营着情报工作的人，她的视角早就和贝克曼等人泾渭分明了。

    她既不属于世界政府，也不属于海贼，也不属于海军，甚至不属于一般平民……

    她不属于任何势力，因此看事情的视角也不会被自己的阵营左右，换句话来说，她现在的视角可以说是无比接近上帝视角。

    “当局者迷，旁观者清啊。”

    “罗杰掀起的大海贼时代，本质上就是利用绝大多数人的利欲，引动整体风潮。而由旧时代和新时代的强者作为支柱，对抗海贼，维持住这股风波。”

    “但是，贝克曼，顶上战争之后，大海贼时代就已经结束了。”

    “利欲会被公益心对抗，道德的束缚对绝大多数人而言依旧是神圣的。而原本用于支撑时代，对抗海军的海贼，其与海军之间微妙的平衡已经被打破。”

    “海军正在崛起……在超越海贼。”

    “当海军压制住了海贼，整个世界上都掀起正义的风潮之后，就算你们可以维持住自己的残党，那又有什么用呢？”

    “几十年前，洛克斯，罗杰，白胡子，金狮子，红伯爵……他们都是绝顶的强者，但他们的时代，并不是大海贼时代。”

    “时代，不是由个人决定的，尖端的强者可以引导时代的导向，但他却不能真正的象征一个时代。”

    夏琪伸了个拦腰，随后无精打采地耷拉了下去。

    她一脸唏嘘，揉了揉自己的眉心。

    “贝克曼，你还是只想着应该怎么维持现有的海贼状况。”

    “但是仅仅是维持，根本不够。”

    “海军崛起的势头已经挡不住了，海贼一方就算维持了现有的状态，将近二十年的大海贼时代也将步入历史的尘埃。”

    “属于你们的时代……不久之后，恐怕就要真正地落幕了吧。”

    她一脸惆怅地看着天空，毕竟也是当过海贼的人，和这些叱咤大海的强者或多或少都有点关系。物伤其类，如今她能看得出海贼的颓势，就算早就金盆洗手，也忍不住感怀一会。

    但是，没多久，她脸上那种阴郁感就横扫一空了。

    “算了，不管这些了。”

    “你们自己有自己的造化，我这个遗老管这么多干嘛。”

    “小埃德娜，我回来找你咯~”

    说罢，在海军赶到之前，夏琪为了避嫌，飞快地离开了这个是非之地。

    她快步走回了自己的酒吧，看着破败的街道，再一次暗啧两声。

    刚才果然下手还是太轻了，反正贝克曼那家伙正值壮年，把他揍得断手断脚想必也可以恢复吧。

    只是把他打得鼻青脸肿还是太便宜他了！

    想到那张脸嬉皮笑脸的样子，夏琪就忍不住恨得牙痒痒，拳头忍不住有种要动手的冲动。

    然而，就在她走过一处废墟的矮墙时，这种情绪在一瞬间飙升到了极点，然后顷刻间，又是一阵透心的凉意。

    只见她刚刚放下埃德娜的地方，空无一人。

    “……”

    夏琪自然不会想着是闹鬼了，也不可能认为是埃德娜自己醒过来走了。一来以埃德娜的身体素质，被拉基·路揍了一巴掌不可能这么快醒。二来，就算她醒了，这里可是她的家，她必然不会乱跑。

    那么问题来了，埃德娜现在为什么不在了呢？

    对于夏琪来说，答案可以说是相当明显了。

    “……贝克曼！！”

    夏琪这一刻，出离愤怒了。

    表面上在和自己大谈特谈，实际上还做着偷偷劫人走的勾当。

    连埃德娜一个毫无战斗能力的女孩子都不放过，之前贝克曼承诺的什么善待平民现在在夏琪眼里都成了放屁。

    而且，夏琪此时感到了一种莫大的侮辱。

    “踏马的，敢劫我的人！？”

    这一刻，夏琪充分诠释了她之前所说的一句话。

    【当局者迷，旁观者清】。


------------

第二百二十四章：潮汐海流

    感觉自己被耍了一番的夏琪脸顿时黑了下去，感受到了一种奇耻大辱。

    被一个晚辈用信息差和自己的收敛玩弄于股掌之间，这绝对不是什么好体验。

    而且埃德娜还是自己亲自保下来的人……想到这点夏琪就更为光火。

    她大踏步上前，拾起了之前被甩飞的相框。

    “库尔曼吗？”

    看了一眼相框中的人，对于埃德娜为什么会去拾起这个相框，夏琪也理解了。

    拍了拍碎相框上的玻璃渣，然后小心翼翼地将其收起来。

    “你们要这么干，就别怪我发火了。”

    夏琪深吸一口气，快步走回了自己的咖啡店。

    将相框放在了自己的柜台后方，夏琪掩上店门后，走到房间中，拿起电话虫的话筒就拨通了一个电话。

    远在阿拉巴斯坦，刚刚准备出发的部队中，一个银发老者手腕上响了起来。

    他身边的绅士顿时看了过来，好奇地问道：

    “雷利前辈，电话虫响了。”

    “啊，哈哈，不知道是谁这个时候联系我这个老头子啊。”

    雷利笑了笑，说道：“黑骑士先生，我先去接个电话。”

    在阿拉巴斯坦呆了一段时间，和埃德维德圣手下的人都混了个熟。

    除了那个叫做加布里埃尔的女孩子性格有些恶劣，不好接触之外，雷利和其他人的关系都处得不错。

    令雷利感到惊诧的，是埃德维德圣麾下的这些人虽然都是CP机构的人，但是对于世界政府和其他天龙人的态度都相当怪异。

    那个绰号白龙的男人更是明确地表现出了自己对于天龙人这一群体的不屑。

    这对于一个世人皆知的奴才组织来说，简直是不可思议。

    当然，也正因如此，他们给雷利留下的印象也都不错。

    雷利走出了队伍，翻开手腕，一只小巧的电话虫就趴在他的腕上。

    “摩西摩西？”

    “雷利老头，是我。”

    电话虫对面传来了夏琪的声音。

    “哦？夏琪。”雷利挑了挑眉头，笑着问道：“怎么忽然打电话给我……香波地群岛上发生什么事情了吗？”

    “的确。”

    夏琪歪了歪脑袋：“你找个机会，教训教训罗杰船上的那个小鬼香克斯吧。”

    “啊？”雷利摸了摸下巴上的胡茬，皱眉说道：“他怎么了？”

    “哼，手下的贝克曼联系金狮子，在香波地群岛上大闹了一场。”

    夏琪没好气地说道：“抓了几个天龙人——这无所谓，天龙人是死是活我懒得管。”

    “但是他们杀了很多普通人……好吧，对你来说应该也没什么问题。”

    夏琪挠了挠头，有点无奈。

    雷利这个老家伙和她不一样。她是真的金盆洗手了，除了干点情报工作以外，几乎就是过自己的日子。而雷利人老心不老，还是非常在意大海的局势。

    换句话来说，他和当年在罗杰船上的时候没有多少不同。

    他这样的人对于普通人的死亡是不会特别敏感的。除非是想当初基德对于普通百姓屠杀似的袭击，像是贝克曼他们逮捕天龙人时交战误伤的人员，雷利是不太在意的。

    当然，就夏琪看来，贝克曼对于绝大多数普通人的杀伤都是有意而为，但这点不好和一根筋的雷利解释。

    因此，夏琪选择了最简单易懂的解释方法。

    “埃德娜小姑娘认识吧？我去进货的时候经常带回来喝牛奶聊天的那个。”

    “贝克曼把我拖住，然后背着我把那个小姑娘带走了。”

    “另外，他们还同时把我们不少老邻居带走了。我本来想拦住他们，只可惜，只靠我可没那么大能耐。”

    “所以我来和你说一声，回头……你记得去和他们说一下。”

    夏琪说着，语气有些沉重。

    “毕竟是你的晚辈。”

    “嗯……”雷利皱了皱眉头，有点不满地说道：“香克斯那小子应该也来过你的酒吧……怎么会这样不懂事。”

    “放心吧，我有机会会帮你去找香克斯一趟。不过现在不行。”

    “老夫现在在帮合作伙伴去救人……嗯，应该用不了多久。”

    雷利思索了片刻后说道，说完，还安慰了夏琪一下：

    “不用担心，老夫这里有香克斯的生命纸，等我这里的事情结束了，老夫就会帮你去找他一趟的。”

    “好吧……你自己多加小心。”

    夏琪叹了口气，说到这里也就结了，她挂断了电话。

    抽出一支烟，夏琪将其点燃，轻轻吸了一口。

    “唔……这地方可不能抽啊……”

    摇了摇头，夏琪暂时捂着烟头，走到店铺外面。

    环视了一圈周围的废墟，夏琪敲了敲烟灰。

    与此同时，漆黑的天空中星斑点点。

    “嗯……跟雷利说完了，海军那边要不要说一声呢？”

    “……”

    “算了，虽然看贝克曼他们不爽……但和海军合作，还是免了吧。”

    坐在门口的台阶上，夏琪呢喃道：

    “如果是玛丽那小家伙……倒也不是不可以。”

    “只不过我没有那小家伙的电话啊。”

    ……

    魔鬼三角地带的海面上，伊姆踏着月步，而蕾妮斯梅则被海浪托着飞速前进。

    “刚才的海流紊乱夸张的惊人啊。”

    蕾妮斯梅这么说着，瞥了伊姆一眼：

    “无限大地人的制造，还真是可怕。”

    “不管是曾经的命运号，还是后来的恶魔果实。”

    “亦或者……潮汐海流。”

    蕾妮斯梅感慨道不由得感慨道：

    “从借用精灵的力量，到本身媲美精灵，他们在短短百年间的创造令人瞠目结舌。”

    “命运号的水准超越了当年的露娜利亚一族，恶魔果实让露娜利亚的力量不再唯一，潮汐海流让我都力不从心。”

    “现在想想，这个世界上最大的潮汐海流已经八百年未曾开启了。不然，若是无限大地的人再一次依靠潮汐海流来到蓝海，你的统治恐怕也不会这么安稳。”

    “你以为那个潮汐海流能随时开启吗？”

    听见蕾妮斯梅这么说，伊姆说道：

    “和颠倒山汇集四海的、前往白海、白白海以及下沉到鱼人岛的那几个潮汐海流不同，连接无限大地和蓝海之间的潮汐海流，可是要无限大地和蓝海之间极度接近的时候才能启动的。”

    （分别指的是原著中的上升海流、冲天海流、下降海流）

    “据说当年他们曾经为了测试合适的时间，特地设计了一艘名叫【方舟箴言】的船只。当方舟箴言可以在蓝海和无限大地之间往返的时候，那道最大的潮汐海流就可以开启。”

    “只是可惜……他们直到被剿灭，也没有制造出方舟箴言。最大的潮汐海流发生装置还被他们送给了乔伊波伊。”

    说到这里，伊姆看向蕾妮斯梅。

    “宝树精灵可以操控天象，阳树夏娃可以控制海流。”

    “这是巨大王国曾经的传说。”

    “蕾妮斯梅，你既然掌握海流的力量，潮汐海流那种东西，八百年后的现在，总可以告诉我在哪里了吧？”

    “毕竟，虽然你、我、乔伊波伊三人立场不同，但是我和你起码有一个共同点，那就是都不希望无限大地的力量再次降临这片大海。”

    “既然如此，那个最后的潮汐海流到底在什么地方，可否和我说明？”

    “我还是那个回答，不知道。”

    蕾妮斯梅摇了摇头，随即语气颇为感慨地说道：

    “无限大地人已经把精灵的奥秘参透了，他们制造出的潮汐海流本就是独立于我的能力。”

    “更何况，潮汐海流发生器和潮汐海流又不是同一回事，那个东西现在还没有启动，我又怎么可能知道它在什么地方？”

    “那个最终之地拉夫德鲁？还是鱼人岛？还是颠倒山？乔伊波伊从没和我说过，他有可能处在任何一个岛屿、任何一片海域。”

    “说起来，你不是比我更接近他们吗？”

    说到这里，蕾妮斯梅玩味地说道：

    “你用于连接司法岛、海军本部和推进城的漩涡海流，所有人都以为是自然形成的鬼斧神工……但是我知道，那也是潮汐海流。也许表现上大相径庭，但是原理是共通的。”

    “无风带的形成是在大战结束后，当时虽然红土大陆和颠倒山已经形成，但是ALL

    BLUE还没有像现在这样被我划分成EAST

    BLUE、WEST

    BLUE、SOUTH

    BLUE、NORTH

    BLUE和伟大航路，而无限大地人也早就消失。”

    “这是你的手笔吧？维多利亚。”

    蕾妮斯梅的眼睛微微眯起。

    “曾经被无限大地人专门养育出来的恶魔果实，智慧果实，我记得最后不知所踪了。”

    “——现在看来，是被你拿走了啊。”

    “你正在向当年的无限大地靠拢，是吗，维多利亚？”

    伊姆对此一笑置之，不但没有回应，反而笑着说道：

    “沉睡了这么多年了，你居然可以在这么短的时间内清晰地得知这么多消息……”

    “不愧是智商最高的精灵。”

    “哼，除了我以外，还有有智力的精灵吗？”

    蕾妮斯梅冷哼一声，不屑地质问道。

    随后，她看着伊姆，目光变得有点好奇，话锋一转，问道：

    “既然你们研究潮汐海流都有了如此成绩，那么无限大地的人的另外两个造物，命运号和恶魔果实，你们有所进展吗？”

    蕾妮斯梅用了【你们】这个称呼，很明显的意识到，伊姆的身边肯定有一个吃了智慧果实的人。她虽然不清楚这个人是谁，但她还是明白，伊姆是一个武斗派。虽然有政治头脑，但是指望他把科技发展到无限大地那个级别，根本不可能。

    别说八百年，八千年都不一定行。

    伊姆刚才那话相当于默认了蕾妮斯梅的问题。因此，她确信伊姆麾下肯定有一个专门的团队研究相关的科技，故此她才这般提问。

    “呵呵，告诉你也无妨。”

    伊姆颇为自信地说道：

    “在命运号的研究上，根据图纸，我的军队已经创造出了很多机械设备。我麾下已经有了一整支特殊科学部队武装了这些兵器，只是还没有得到实战的机会而已。”

    “而恶魔果实，虽然还没有取得什么泛用性突破，但是贝……我麾下的那个科学家已经搞清楚了恶魔果实的原理，相信过不了多久……我就可以人造任何还未现世的恶魔果实了！”

    话语落下，伊姆的语气虽然平淡，但是还是有一种溢于言表的傲然。

    “这个世界上，所有的力量和强权……终将汇于我手。”

    “呵呵呵……你的野心还真是让人心底发寒。”

    蕾妮斯梅对此无动于衷，她对于力量什么的毫无兴趣，对伊姆的所作所为也没有太多的表示。

    相反，她对于伊姆刚刚说的话反而相当好奇。

    “恶魔果实的原理……能给我说说看吗？”

    “能复刻露娜利亚的奇迹，这究竟是怎么做到的，我也很好奇。”

    “这个嘛……”

    伊姆张口正想说些什么，忽然，他眉头一皱。

    下一刻，他的神色变得严肃了起来，目光一转直视前方。

    “这些还是等等再说吧。”

    “嚯嚯……”

    蕾妮斯梅的目光也看向前方，双眼微微眯起。

    一座巨山一样的生物出现在他们跟前。

    山字形的身体足足有数万米之高，直抵云天。蕾妮斯梅和伊姆靠近的时候，简直就像是两只蝼蚁在靠近人类一样。

    “……好久不见了，露娜利亚。”

    蕾妮斯梅这般说道，缓缓地潜入海中。

    露娜利亚在缓缓地移动——说是缓缓地移动，其实也是相对着它庞大的身体来说的。

    它的绝对速度仍然相当迅捷，在大海上劈波斩浪地朝着某个固定的方向前进。

    位于数万米之上的云层中，几对眼睛散发着猩红色的光辉。

    “蕾妮斯梅阁下，接下来就交给你了。”

    伊姆对着海面说道：“我就不再进一步靠近了。”

    “如果可以的话，帮我问清楚露娜利亚的移动方向和移动原因吧。”

    伊姆刚刚说完话，忽然，他感觉到一个极为厚重、压迫感惊人的气息锁定了自己。

    “呜——”

    魔鬼三角地带漆黑的雾气中，传来了巨兽沉闷的低吟声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    心象世界概念图已完成


------------

第二百二十五章：神之咆哮

    伊姆猛地呼吸一窒。

    纵使他已经站在了世界最高点足足八百年……但是伊姆在这道视线的逼视之下，依旧感到一阵压迫感。

    “嗬嗬……不愧是恶魔果实的原型啊，露娜利亚。”

    伊姆冷笑着说道：“沉睡了八百年，气势依旧如此骇人吗？”

    “这种充满了敌意的气息，你是觉得之前我和你的那一战没打完，让你很不爽吗？”

    说罢，伊姆缓缓摆开了一个架势，双眼一眯。

    “如果你想要试试……我也无妨。”

    “正好，我也……想动动筋骨！”

    “喂，维多利亚！”

    蕾妮斯梅瞳孔猛地一缩，厉声喝道。正想说些什么，一声堪称通天彻地的低吟声从远处那庞大的“巨山”上传出。

    瞬间，附近十几千米的黑色迷雾被横扫一空，整个波涛汹涌的海面也被一刻间抹平。

    黑色的夜幕上点缀着一颗颗星星，月光毫无阻碍地洒向海面，照亮了【露娜利亚】的真容。

    “那是什么东西！？”

    远处，缀在伊姆老远之后的玛丽感受到身体一阵剧烈的酸麻感，险些落向大海。正当她缓过劲来的时候，一抬头，就看到了一个顶天立地的庞然大物。

    一个“山”字形的庞大怪物，不知道有多高，但是从参照物上看，玛丽能明显看出来，这家伙的头要比云层高得……多很多。

    不是多，是多很多！

    如果说云层的高度为1，那么这个家伙的高度……起码为5以上。

    这个怪物好似没有眼睛，但是极高处那两道猩红色的光芒却让人心底发寒。

    在大海之下，它还不知道有多么庞大的身躯潜伏其中……

    “魔鬼三角地带之中居然潜伏着这么一个怪物……这就是魔鬼三角地带形成的原因？”

    玛丽倒吸一口凉气，喃喃道：“原著里有出现过这样的玩意吗？……”

    “不，等等……”刚说完，玛丽的脑海中就闪过了一抹记忆，“好像还真有……”

    “在草帽海贼团离开魔鬼三角地带的时候，曾经在雾气中出现，又缓缓消失……”

    说罢，玛丽抬头看去，月光下，漆黑的【山】前有两个白色的人影极为显眼。

    “两个？”

    见到这一幕，玛丽猛地愣了一下。

    她刚才一直以为自己追踪的只有一个人，结果居然有两个人……

    那么她之前推测的，自己跟踪的是伊姆的想法还成立吗？目前在这个世界上……有谁有资格和伊姆同行？

    而就在这时，她忽然感受到了一股寒意。

    这种寒意极为熟悉，玛丽在第一时间就意识到了，自己的兽人种体质在给自己报警。

    玛丽立刻见闻色全开，周围的海面乃至海底却都平静如常。

    玛丽的脸色非但没有变得舒缓，反而变得更加阴沉。

    “糟了……”

    她知道，自己的体质直觉是不会错的，每一次自己感受到危险，几乎都没有出过错误。

    这一次……她也清楚真正的威胁所在。

    她看向远方和那个【山】对立的两者。

    “……两个蛮子。”

    蕾妮斯梅咧开嘴，话中虽然满是鄙夷，但是语气中却第一次出现了兴奋的情绪。

    就连几乎扯不出什么像样的表情的脸上，都浮现出了一抹鬼魅一样的笑容。

    “承载了这个世界八百年的人之王，和自蓝海形成开始就凌驾于天象之上的天之精灵……”

    “上古的战场在这种时候要短暂地再现了吗？”

    “你好像不反对我和TA打上一场。”

    伊姆冷笑着说道。

    “只是打上一场，我当然不会有什么意见。”

    “说实话，我也有点想要动手了呢。”

    蕾妮斯梅低笑了两声后，那多规模甚至超过了不少小岛的巨花再次从海面下缓缓浮上水面。

    她没想到，自己的这一个下意识的动作让另一个人瞠目结舌。

    “这是什么玩意！？”玛丽咽了一口唾沫，“海王类？这个大小倒也不算特别夸张……是那个人叫出来的？TA是海王？海王不是白星吗？”

    玛丽这个位置距离实在太远，只能勉强看清有两个人似乎在那边有什么动作，但是具体的细节是完全看不见的。

    这个地方虽然不会被发现，但是所能获得的信息也极为有限。

    “……”

    玛丽咽了一口唾沫，心中那股危机预兆越来越强烈。

    但她还是深吸一口气，悄悄地想要靠前。

    “你也想来活动一下筋骨吗？蕾妮斯梅，创造了如今的伟大航路、无风带和四大海洋的海之精灵？”

    伊姆居高临下地站在空中，俯瞰着蕾妮斯梅。

    这一刻，他的身上真正的浮现出了八百年人之王的气势，和之前一直隐藏在花之间的那个阴沉政客判若两人。

    “不，我没那种兴趣。”

    蕾妮斯梅摇了摇头说道：“我打从一开始，态度就很明确。我不希望在预言之日到来以前发生太多变故，但是你们两个只是浅尝辄止地交手，我也不会拒绝。”

    “我现出本体，只是为了控制住你们两个怪物的战斗规模罢了。”

    “如今的世界，能挡住你们两个杀疯了的疯子的，也就只有我、那个老不死的军人和不知道还在哪里生锈的命运号了吧？”

    “好了，正事还没说呢，你们两个，要打就尽快开打！”

    蕾妮斯梅轻轻抚掌，大海沸腾了起来。

    周围海域的洋流忽然诡异地化成了一个环状，围绕着巨大的花朵旋转，而蕾妮斯梅则是站在花朵中央，和它一起缓缓沉入海水。

    “……”

    伊姆看着退去的蕾妮斯梅，摇了摇头，收起了仅剩的那一抹冷静，而是彻底展现出那傲然的笑容。

    “嚯哈哈哈哈哈——”

    “无边的黑雾，空洞的海潮，此为露娜利亚。”

    “啊啊啊——‘露娜利亚在上’！——这应该是九百年前时候的口号了吧！？”

    “天之精灵露娜利亚！”

    “九百年前，尼卡击败了你，建立了巨大王国！”

    “八百年前，乔伊波伊控制了你，创造出了拉夫德鲁和魔鬼三角地带！”

    “如今，面对我这个见证了一切的人——你该表示一些什么呢？”

    “没有灵魂的，驾驭着【天空】这艘巨船的【船精灵】！”

    “吼——”

    回应伊姆的，是露娜利亚无意识地巨大咆哮声。

    露娜利亚并没有自己的意识，但是TA的灵魂体量大得太过惊人了。

    一道藏青色的身影从【山】中冒了出来，身体只有十几米高，但是他伏在【山】的身上，仿佛他才是这座【山】的本体一样。

    巨大的咆哮声甚至让远在数公里之外的玛丽都暂时性的陷入了茫然状态，虽然只是眨眼间就回过劲了，但玛丽还是不由得出了一身冷汗。

    ‘这种力量和霸王色类似……但是和霸王色区别又的确非常大！’

    ‘如果说霸王色是用灵魂的压迫感去压制，那刚才的……就是用灵魂直接去撞别人！’

    想到这里的玛丽有些不可思议地看着那座【山】。

    “这么庞大的灵魂体量……这到底是何方神圣？”

    下一刻，她就见识到了这是何方神圣了。

    只见方圆数万里的海面瞬间冻结，就连玛丽自己的身体，毫无防备的情况下也在眨眼间冻成了冰渣。

    然后，一声冰裂声响起，玛丽的躯壳再一次再生，脚踏实地地站在了冰面上。

    此时，在她的身后，冰原一直蔓延出去，看不到尽头。

    玛丽回头望了一眼，还来不及发出什么感慨，就感觉红光辐照大地。

    再看向之前【山】所在的地方，天空中，一颗小行星砸落。

    没错，得用小行星形容，而不是陨石。玛丽不用接近，根据比例都看得出来，那些坠落的，不知道是岩石还是岩浆的球状物体，直径都在千米以上。

    而且，最令她吃惊的是，这还不是一颗，而是五六颗一起朝着那个白色的身影砸去。

    嗯？怎么只剩下一个了？

    玛丽忽然察觉到这个问题，在她完全没注意到的情况下，两个白色的身影只剩下了一个。

    另一个是在刚刚花朵落入海面的时候一起沉下去了吗？那么至少可以确定。另一个人不是恶魔果实能力者。

    玛丽正想着，一道横向的巨力传来，她的身体顿时站立不稳，腾空而起。

    在空中，玛丽面对着突发状况，废了老大力气，张开血翼挣扎了很久，才勉强稳住身体。

    “好猛烈的飓风……”

    她忍不住感慨道，随后转头看向那个人与【山】交战的现场。

    ——

    青色。

    她已经看不见那个人了，只能看到无穷无尽的青色环绕着【山】。

    仿佛风已经高速到了仅凭空气中的那些杂质都可以阻挡人的视线一样。

    与此同时，乌云在短短十几秒内就汇聚在上空，将月光彻底遮蔽，玛丽刚刚看清楚风的剧烈程度，天地便陷入一片漆黑。

    如同大海砸落一样的雨水落下，这个场景玛丽曾经见到过一次了。而这次比上次更过分，由于近地面的温度暴跌，大海落到一半，变成了浩瀚的冰川从天而降。

    嗯，对，月光虽然被完全遮挡，但是玛丽还是看得清发生的一切。

    原因很简单——如同滔天巨浪一样的雷蛇在空气中横走，甚至在雨水中形成了一张覆盖了玛丽身后数公里的雷电大网。

    煌煌雷光照亮了一切。

    “岩浆果实，风风果实，冻冻果实，响雷果实……还有这是水水果实？”

    玛丽来到这个世界上，第一次因为对方展现出来的能力过于匪夷所思而露出了茫然的神情。

    这是我在做梦？

    这个景象，让玛丽的耳畔仿佛回荡着一句话——

    “弱小的人，还不速速臣服？”

    “啧！”

    玛丽忍不住咋舌。

    原本以为四皇就已经是这个世界最顶级的力量，哪怕罗杰、洛克斯乃至伊姆，都不会再强上太多。原本玛丽对于自己的实力已经有了足够的底气，对于未来也有了十足的信心。

    然而见到这一幕，她发现自己还是见识少了。

    呵，看来想要按部就班的取得胜利，还没那么容易啊……

    不过……

    “越来越有意思了，有挑战性，我喜欢。”

    而和远观一切的玛丽不同，直面所有天灾的伊姆，看着周围缩紧的飓风，天空中砸落的冰川以及冰面后闪烁的雷光，冰川下燃烧着熊熊烈焰的巨石，没有丝毫的惊慌。

    他那狂狷的笑容依旧凌冽，口中仿佛咏唱一般地说道：

    “露娜利亚族不是一夜之间灭亡的，在他们极盛之时，人类在苟活，鱼人族在苟活，巨人族在苟活……”

    “万族都在神明眼外生存。”

    “而后来，觊觎世界的暴君被太阳的神明推翻，象征着天空的翅膀被斩断，化为解放战士的勋章。”

    “温和的克里斯蒂用她的生命守护了神国，让灾难不会降临，独立于世界之外，连后人都找不到它的位置。”

    “乔伊波伊自困苦中崛起，又在困苦中消失，他的意志和伟绩都被刻进了【D】这个字母中。”

    “此后，是我伊姆的世界。”

    “但露娜利亚消失了吗？”

    “没有。”

    “没有！”

    伊姆这般说道，同时，双手汇拢，一枚赤红色的晶状石头出现在他的手心。

    仔细看上去，就能看见有不少棕红色的岩石不断覆盖在晶状体表面，随后不断压缩、压缩、结晶化。

    “早在历史未曾记录的年代，在巨大王国之前，在露娜利亚一族统治世界之前，在不知道多久以前，你就已经存在，然后活到了现在。”

    “你见证了多少像巨大王国这样的国家覆灭，多少崇拜你的种族消亡？见证了多少尼卡、乔伊波伊的牺牲？”

    “你躲在一段又一段的历史中。”

    “等待着最终的结局。”

    “现在你是不是又在想着，看到我的结局了呢？嚯哈哈哈哈哈！”

    说罢，伊姆高举起了手中的晶体，将它捧在手心，仿佛在供奉什么至高无上的事物一样，

    “但是这次不一样了，【神】啊。”

    “恶魔的力量已经流入世界，你的力量早就不是独一无二的了！”

    “你的这些天象，对我来说全无作用！”

    “让一切——”

    “湮灭在光热之中吧！”


------------

第二百二十六章：祸兮福之所倚

    “嗡——”

    “——”

    “——”

    “——”

    光，热。耀眼到了极致的辉光，玛丽的身体在被这光线照到的一瞬间干涸，而后疯狂地再生。

    地上的冰块迅速消融，原本的冰原眨眼间就再一次变作海洋。

    天上落下的冰川被极致的高温顷刻间烧出了一个空洞，甚至于连天之彼端的乌云都被彻底烧干，露出背后漆黑的夜幕。

    岩浆小行星、雷电都在刹那间蒸发，再也看不到它们曾经存在过的任何痕迹。原本环绕着伊姆的飓风环瞬间炸碎开来，席卷已经被煮沸烧干的大海。

    大量的血液从玛丽的体内喷涌而出，立刻将自己包裹住。任由表层的血液蒸发得多么迅捷，玛丽造血的速度永远快它一步。

    在获得了【血手】这个称号后，玛丽造血对于生命力的消耗就已经降到了最低。

    现在她完全能撑得起这样的消耗。

    但即使挡住了光与热，玛丽还是忍不住瞪大了眼睛。

    “那个人也好强！”

    这一击的威力，光从覆盖范围上来说，已经超过了被艾利欧所阻挡的神击了。花都的面积可没有这一招辐射的范围大。

    虽然神击若是没有艾利欧的阻挡，其范围肯定要大得多，而且这一招的摧毁能力也远不如神击……至少玛丽不觉得这一招可以像神击一样烧焦凯多。

    但是，玛丽意识到了一个相当可怕的事情。

    那就是，这一招，是她刚才看着那人用十来秒的时间手搓出来的。

    谁知道给他时间就点会不会被他搓出来一个神击！？

    想到这里，玛丽的神色一紧。

    不久之前还觉得神击是这个世界天花板级别的招数了……现在看起来，也稍微有点不稳了啊。

    按理来说，玛丽这么做造成的动静已经足够大正常来说应该足够让伊姆注意到她了。

    但显然，现在的伊姆已经全身心地投入到了和露娜利亚的交手中，对于玛丽这边的动静浑然不觉。露娜利亚本身就没有意识，一切都是本能性的行动，更谈不上注意些什么。

    “轰！！！”

    剧烈的光热一样作用在了露娜利亚身上，它肥重的身躯上升起一道道白烟。

    巨大的冲击波让巨山上掀起了一阵阵壮观的肉浪。

    毫发无伤的伊姆看着这一幕发出骇人的笑声。

    像伊姆这类长生者，和很多人所想象的长生种那种“活的越久，看的越淡”的心态不同，他的心态是正常人所无法想象的。

    伊姆说到底本质是人，获得了长生能力的人，但是还是人。

    一个人，作为长生者，不可能记住所有的事，他的记忆力是非常有限的，在漫长的岁月里，一个普通人能保持着自我是非常不容易的事情。他的举措与常人所认为的结果恰恰相反，他非常固执，非常倔强，在某些事上非常情绪化。

    因为，有些事情已经成为了他的执念，是他维持生命、维持自己理智的东西。在漫长的岁月中，维持自己的情绪必须要有一个明确的目标，而这个目标在漫长的岁月中不断固化，造就了他偏执的性格。

    对伊姆来说，他的执念只有一个：

    复活自己的老师，在此之前维持住他的统治，让他的老师明白什么样的理念才是对的。换句话来说，他坚持八百年，为的只是想在老师面前证明自己而已。

    ——这是后话。

    但维持自己的统治，不管是乔伊波伊，还是露娜利亚，甚至是蕾妮斯梅，都是他的眼中钉肉中刺。能压制住这些具有威胁的存在，对伊姆来说就是最值得高兴的事情。

    “这家伙……”

    位于深海中，通过洋流感知了一切的蕾妮斯梅，对于海面上发生了什么了如指掌。

    “八百年的时间，让他变得比之前更强了。”

    “这就是所谓的王吗？”

    “人之王，拥有冠绝所有人的实力，掌握着整个世界的权力，不管是哪方面都做到所谓的极致……呵呵，从这点上来说，你比尼卡和乔伊波伊有趣啊。”

    “你没有一点进步啊！露娜利亚！”

    伊姆咆哮道，身后赤红色的岩石从背后不断生长出来，化作一朵巨大的花在他背后绽放。

    随后，花朵破碎，散列的岩石化作无数利剑漂浮在伊姆身后。

    “如果你只有这种程度的话——”

    “获得了永生的我将永恒地统治这个世界，成为这个世界永恒的王。”

    “你的信奉者已经被我屠杀殆尽，最后掌握着你的秘密的D也终将被我彻底毁灭。”

    “而你也会永远地消失在历史长河之中。”

    “这个世界上能被称为神的只有我！天龙人的至高者，虚空王座的唯一主人，神·伊姆。”

    “那样会非常的无趣，非常的无趣。”

    “没经历足够多的困难又怎么能体现出我才是真正的天命之子！”

    “所以啊，露娜利亚噢！”

    伊姆原本抱在胸前的双手放下，右手缓缓抬起。

    “不要让我太扫兴啊，给我一点刺激感！”

    说罢，手猛然麾下。

    无数赤红色岩石组成的利剑飞向露娜利亚，而遥远的玛丽看到红光闪过，联想起刚才那铺天盖地的白光，顿时也意识到了：

    “原来之前那一剑是这家伙抛出来的！”

    玛丽眯起眼睛，准备应对即将爆发的光。

    果不其然，在无数的红光扎在了露娜利亚身上时，那爆炸的声音堪称震耳欲聋，剧烈的冲击波的光芒再一次放射开来，虽然威力没有刚才那次大，但是庞大的数量仍然让人叹为观止。

    数量也是一种质量，连环不断的冲击波连成了一片，浩浩荡荡的裹挟着高温焚风朝玛丽吹来。

    玛丽不得已，再次用鲜血来阻挡这战斗的余波。

    ……感觉也不能算是战斗啊，到目前为止，看起来是【山】单方面的挨打。

    不过这么说也不公平，毕竟山动不了，而且看起来……那个家伙打不穿【山】的防御啊。

    玛丽从血液的缝隙中看向两人战斗的现场，摸着自己的下巴思索道。

    照理来说，玛丽这边疯狂造血的动静正常来讲已经可以引起伊姆的注意了。只不过，现在的伊姆貌似忙着和露娜利亚激情交流，注意力完全集中在露娜利亚身上，倒是完全没注意到边上还有这么一个人在观战。

    露娜利亚根本没有独立智能，就更不会意识到这一点了。

    当然，这两者忽视了玛丽，另一个一直在纵观全局的家伙可没有忽视。

    当玛丽在第二次冲击中再一次爆血保护自己时，浓重的血腥气和生命力波动还是引起了蕾妮斯梅的注意力。

    蕾妮斯梅身体蜷缩在一起，在海水中漂浮着，忽然睁开了眼睛。

    她缓缓伸出手，海流从指尖拂过。

    “啊……居然有个小家伙在观战啊……”

    “嗯，她应该就是之前跟着维多利亚的那个家伙了吧？”

    蕾妮斯梅轻轻舒展开自己的身体，眼神扑朔迷离。

    “居然没有死，看来也是个小有力量的人啊……”

    “你长什么样子呢？能力是什么？又叫什么名字呢？”

    蕾妮斯梅低声细语道，身体顺着海流流动，飘向了玛丽所在的位置。

    ……

    而此时，七水之都，中央广场上已经升起了炊烟。

    广场上的众人气氛热烈，大家都不再像往日一样忧心忡忡，而是重新恢复了生气。

    在冰山市长制定出了一套足以用于现场指挥调度的旗语，并且制定出详细的拉扯路线后，他们只需要出动极少数的人就可以牵扯住整个海滩上的岩浆巨人。

    而在前几天过去之后，天灾就不再发生得那么频繁。本身这个广场就位于七水之都最高处，不容易被天灾影响。现在，这个地方已经成为了七水之都居民唯一的避难所。

    在求救的舰队成功出发了好几支之后，原本悬在众人心头的紧张感也终于缓缓消散，虽然依旧要保持警惕，但是和最开始混杂着绝望的情绪相比，现在大家好歹有心情吃顿好饭了。

    “您的竹荪~”

    “啊啊，抱歉，这个食材我没做过，您可以找那边的杰里大叔，他是专门做海王类食材的！”

    “啊，用我店里的焖肉同样的办法做？啊啊，好的我知道了！”

    作为七水之都最好的厨子之一，现在莉莉娅正马不停蹄地在人群中飞奔。

    许多人拿出自己携带的食材交给莉莉娅进行料理，从前线脱身的莉莉娅对此也没什么意见，而是爽快地答应了他们的要求。

    由于莉莉娅一向良好的口碑，以及她却是确实相当不错的手艺，最后还有她愿意为众人舍生忘死的品质，短短几天内，她已经获得了所有人的尊重。

    就在莉莉娅将刚刚从一个人那边拿来的肉下锅之后，加尔·蒂诺走到了他身后。

    “哟，莉莉娅，你现在还没休息吗？”

    加尔·蒂诺看着刚刚被盖上的锅盖吐槽道：“这是给你自己做的午饭吗？我都吃完两个多小时了。”

    “嗯……大家在排队嘛，这个也还不是我的。”

    莉莉娅有点不好意思地挠了挠头。

    “你不好意思什么。”加尔·蒂诺翻了个白眼，然后说道：“也就你这个厨师憨憨，真抓实干。你看那些和你差不多的厨子，一个个都想着办法可劲的摸鱼，恨不得把所有事情给学徒干，还有收费，虽然不高。”

    “你呢，别人都喜欢来占你的便宜，免费给别人做饭，你是怎么想的？”

    加尔·蒂诺目光疑窦地看着莉莉娅。

    “大家平时也都挺照顾我的生意的，这个时候我能帮就帮一下嘛。”

    莉莉娅挠头笑着说道。

    “唉……”加尔·蒂诺叹了口气摇头。

    半晌后，肉还没焖好，百无聊赖的莉莉娅开口问道：

    “话说，蒂诺先生，你说我们的救援队现在在路上了吗？”

    莉莉娅忧心忡忡地说道。

    “怎么忽然关心这个话题？现在冰山的计划执行的挺好的。”

    加尔·蒂诺说着还不断地点头。

    这个冰山的确是个人才。

    “我说的倒不是那个玩意的危险性……”

    莉莉娅摇头说道，谁都知道她说的那个玩意指的是岩浆巨人。

    她接着说：“我的意思是说，我们的食物快吃完了。”

    作为一直帮工的厨师，前期，在人群中流窜的莉莉娅能接触到的大多数人吃饭都相当有讲究。吃个什么东西都很有规定，而且菜类繁多，虽然不是一个人的菜谱，但是汇聚起来也很吓人。

    但是这几天，莉莉娅能明显地感觉到每天交给她烹饪的食材少了很多。这不是她一个人的情况，而是所有的厨师都隐约发现了这个问题。

    这对于一个厨子来说是相当危险的信号，这意味着粮食开始短缺了。

    “这个问题确实挺严重的。”

    加尔·蒂诺闻言也是微微一惊，粮食的问题的确在任何时候都相当致命。

    他立刻思考了起来，不久后，他判断出了先来的一方：

    “这么说来的话，最先到的应该是香波地群岛的海军吧……我们最开始派出的两支舰队，前去阿拉巴斯坦的全军覆没了，但是前往香波地的舰队却毫发无伤。”

    “而且按照距离来说，香波地群岛距离七水之都明显要更近一些。”

    说到这里，加尔·蒂诺耸肩笑了笑。

    “你这么一说我还有点希望援军感觉到了……毕竟，看你这锅里的情况，现在还能用来饮用的淡水的确很少啊。”

    “嗯？啥意思？”

    莉莉娅听的一脸茫然。

    “笨蛋，烧糊了。”

    加尔·蒂诺耷拉着一副死鱼眼地说道。

    莉莉娅闻言顿时浑身一震，感觉职业生涯遭到了前所未有的巨大事故时，她把锅揭开。

    只见锅底上全是角化层，肉的表面覆盖着一层浅浅的碳化层，味道的确闻起来还挺香。

    莉莉娅顿时发出了悲鸣声：

    “啊！不好……这是肉啊！今天第一次见到肉啊！！”

    莉莉娅抓耳挠腮地将肉从锅中倒出，放在简易的桌板上仔细地打量着这盘肉的模样，要怎么改刀才有希望一点。

    看着这一幕，加尔·蒂诺哑然失笑。

    还是这样的莉莉娅掌柜更熟悉啊。


------------

第二百二十七章：基地沉没

    香波地群岛上，一道金色的闪光从天空中掠过。

    “哦呀哦呀~”

    黄猿看着一片狼藉的大地，摸了摸下巴。

    “看来发生了什么大事呢，好可怕啊。”

    他现在和舰队脱离了，由于玛丽之前也呆在香波地群岛，因此黄猿也飞速赶来这里打算和玛丽会合。

    海军本部之前还不知道玛丽已经提前出发的消息。

    而现在黄猿自己一个人来到香波地群岛上，还不清楚这里发生了什么。

    毕竟他的电话虫电话号码一般人也不知道，更何况在天上高速飞行的他也不会注意自己的电话虫。

    “不是说只是组织一个救援队前去七水之都嘛？”

    黄猿挠了挠头：“现在看起来，要救援的是香波地群岛啊。”

    说罢，他照着香波地群岛的海军基地就飞了出去。

    “岛上的人员损失如何？”

    海军基地中，几个校官还在紧锣密鼓地统计着这一战的损失。

    “死亡四百七十三人，伤五百二十一人，失踪六百零三人……这些大概都是被红发和金狮子带走了。”

    一个戴着眼镜的军人抹了一把汗说道：“但是……”

    “三个天龙人失踪了……”

    “这！”

    其他几个校官脸色齐刷刷地变白。

    就在几人想说些什么的时候，一阵金灿灿的光辉闪过，一个身材瘦削高大的人站在了一人身后。

    “哦呀哦呀——”

    “我刚才，是不是听到了什么了不得的事情？”

    黄猿慢悠悠地开口问道。

    “红发，金狮子，还有……天龙人？”

    他微微眯起了眼睛，语气玩味地问道：

    “能和我好好说说，发生了什么吗？”

    “……”

    几个校官咽了一口唾沫，立刻齐齐转身对黄猿敬礼。

    “黄猿大将！”

    “行了，行了，这些东西无所谓。”

    黄猿摆了摆手说道：“什么礼节都放一边……马上和我说说，这发生了什么事情了。”

    黄猿指着远处倒塌的几座红树以及大片大片被掀翻的地皮说道：

    “说好是来搞定七水之都灾难的，怎么，灾难蔓延到香波地群岛了？”

    “不是的，黄猿大将！”

    一个校官连忙说道，语速惊人地把之前发生的事情全部说了一遍。

    说完后，几个校官噤若寒蝉一声不吭，只有黄猿若有所思地摸了摸下巴。

    “啊，总感觉事情会变得很麻烦呢……”

    “红发的残党和金狮子居然混到了一起，那白胡子的残党应该也在吧？”

    “抓走了天龙人啊，世界政府那几个老家伙要抓狂了呢……”

    “波鲁萨利诺大将！”

    黄猿刚刚说着，一个冰冷的声音就从他身后传来。

    他慢悠悠地转过身去，只见一个一袭白衣、带着一个诡异花纹面具的男人正站在那里。

    “……哦呀，CP0？”

    黄猿看着他挑了挑眉头。

    “是的。”CP0点了点头后说道：“波鲁萨利诺大将，事出紧急，请大将立刻前去追踪红发残党的踪迹，务必确保三位大人的安全。”

    “这是你们大将的职责。”

    CP0的语气冰冷坚决，不容置疑。

    黄猿闻言，微微眯起了眼睛。

    随后，挂上了一副油滑至极的笑容，摊开双手说道：

    “啊啦啊啦——真是可怕呢，天龙人居然被抓走了。”

    “作为大将，这个时候我的确应该去救援呢。”

    “是的，所以还请波鲁萨利诺大将立刻动身，我们掌握了他们的离开方向。”

    CP0不动声色地说道。

    随后，他就听到了黄猿非常自然地说道：

    “不行。”

    “……嗯？”

    CP0眼神猛地冷厉了起来，低声说道：

    “波鲁萨利诺大将，你这是什么意思？”

    “三位大人身份高贵，现在被红发和金狮子两个逆贼掌握在手中，时时都有可能发生不测！”

    “噢~天龙人大人会受伤啊~”

    “是真的吗~真是糟糕了噢~”

    “这还真是让我大吃一惊呢~”

    黄猿拍着掌说道：“但是我这次来香波地群岛只是暂停问个情况哦，我的目的地是七水之都，而不是香波地群岛哦。”

    “也就是说，你可以当我现在不在香波地群岛，把我当成在七水之都哦~”

    “既然这样，这种事情就不要找我了吧？”

    “你！”

    CP0拳头一紧，拉了一下自己的披风，冷声说道：

    “任何事情的优先级都低于救回三位大人，你现在的所有事务都要放下！”

    “立刻和我去寻找红发，追击他们！”

    “这样吗？”

    黄猿咧开嘴笑了笑，忽然凑上前来，双手按在了CP0的肩膀上。

    “那么，七水之都由谁负责呢？”

    “呃，嗯？”

    “加班费呢？”

    “嗯？”

    “战国元帅的责罚谁来承担呢？”

    “啊？”

    “喂喂喂喂喂~”

    看着被他致命三连问问懵圈的CP0，黄猿摇了摇头，松开了手。

    “这些问题你不是都不知道嘛，你还是去找元帅先生先聊聊吧，他会给你派人来的。”

    “什么？”

    这个时候，CP0才从刚才的茫然中回过神来，看向黄猿，敏锐地察觉到了黄猿眼神中的那抹戏谑的神色。

    顿时，他恼羞成怒，化拳为爪，扣在了黄猿的脖子上。

    “波鲁萨利诺大将！”他低吼道，“给我正视你自己的身份！元帅也只是世界政府的下属，理论上我和他平级，我说的话没有你反驳的余地，立刻给我执行！”

    “听懂了没……呃……”

    话还没说完，黄猿的手就扣在了CP0的手腕上。

    一股不能反抗的力量从手腕上传来，CP0瞪大了眼睛，脸上青筋暴起，全身肌肉都绷直了。

    但是，原本扣在黄猿脖子上的手腕还是被黄猿轻描淡写地挪了开来。

    “动手动脚可不好哦，CP0的探员。”

    黄猿依旧是那副油滑的笑容，就连语气都是那种滑稽的声调。

    “你和元帅平级，那是元帅的事情。和我这个大将有什么关系？”

    “我是服从元帅的命令的，既然你和元帅平级，那么你就去找战国先生嘛，去把手扣在他脖子上，让他给我下命令，我肯定第一时间什么话都不说就去和红发、金狮子打一场。”

    “但是你让我去抓人——是不是有点越界了呢？”

    “你……”

    CP0一时气急，刚想说些什么，一股剧痛就从他的手腕传来，让他忍不住倒吸一口凉气。

    “哦呀哦呀，CP0的先生难道还想用其他的理由来让我去追击嘛？”

    黄猿摇了摇头，用一种颇为不解的声音说道：

    “说到底，我一个有事在身的人，你为什么要这么执着的要求我办事呢？”

    “天龙人大人和你我都无亲无故，都是我们的上司，为什么你要这么着急呢？”

    “因为这是我的职责，我必须这么做！”

    CP0脸色涨红，试图把自己的手拽出来，但是黄猿的身体如泰山一样纹丝不动。

    “啊，为了职责啊，多么高尚啊~”

    黄猿的笑容更加灿烂了：

    “但是CP0先生，我是真的有事情，没办法配合你。”

    “当然，我也不会让你难做的。”

    “毕竟，你来找我的目的根本就不是为了劝我过去，而是为了证明你尽力了，不是吗？”

    “你在说什么！？”

    CP0心中有了一种不好的预感，他挣扎的力道更大了。

    “所以放心，我会让你的目的达成的。”

    黄猿笑着，一手抓紧了CP0，一手举起一根手指，手指尖上发出光芒，指着CP0的肩膀。

    “波鲁萨利诺！！！”

    CP0怒吼道。

    下一刻——

    “咻！”

    随着一声脆响，镭射光立刻射穿了CP0的肩膀，CP0吃痛倒地，黄猿也顺势松手，让CP0在地面上摔了个狗啃屎的模样。

    “这样就可以了吧~”

    黄猿怕了拍手，甚至还嫌弃地搓了搓。

    “‘劝诫波鲁萨利诺大将失败，被他攻击射伤’——这足够说明你尽力了吧？”

    “嗯嗯，还可以把责任全部推给海军。”

    “哦——不，你还是说这是战国元帅的问题吧，毕竟我是他授意前往七水之都的。”

    说罢，不顾还在流着鲜血、捂着肩膀站起来的CP0，黄猿的身体缓缓幻化成光线。

    “不用谢我，我是一个热心肠的人。”

    “香波地的海军，我就先去七水之都了，放心，我一个人就能解决那里的问题，舰队就留给你们处理灾后事宜了吧~”

    “永久指针在我手里，所以不用担心哦。”

    说罢，黄猿便化作光线，瞬间消失在天边。

    “黄猿！！！”

    CP0暴怒地咆哮道，喊完又忍不住捂着手臂，冷汗狂流。

    他狰狞的眼神锁定在了仍然在场的几个海军校官身上，让几个海军校官都是心中一紧。

    黄猿有本事把这个CP0拿捏在股掌之间，他们可没这个本事。

    但万幸，这个CP0显然是刚刚被黄猿教训了一顿，外加这个时候黄猿恐怕还没有走远，因此CP0也不敢有太过出格的表现。

    不过，另外一个人就被CP0给记在心上了。

    “佛之战国……”

    “阿嚏！”

    马林梵多，看着已经差不多被清空了的废墟，战国满意地点了点头。

    随后，毫无征兆地打了个喷嚏。

    “嘶……”他擦了擦鼻头，“谁在说我……”

    “大概是这座岛屿一直被冰雪覆盖，所以着凉了吧。”

    鹤裹着一身风衣站到了战国身后。

    “喂喂，鹤女士，您就别闹了。”

    战国的身侧，传来了青雉疲惫的声音。

    “我都这个精神状态了，还能把战国元帅冻感冒，您可真是看得起我。”

    青雉说着，翻了个白眼。

    他已经十天左右没睡觉了，现在要不是他强烈的责任心让他依旧保持着清醒，这座岛屿早就沉下去了。

    不过现在，他终于能解脱了。

    “啊，抱歉抱歉。”

    鹤呵呵笑着，非常无良地说道。

    随后，她看向战国说：“所有的伤员和家属，都已经转移完毕。现在军人们也已经全员登船了。”

    战国颔首：“资料也已经全部转移，军火等东西赤犬也都已经带走了。”

    “现在，马林梵多之上，只剩下我们三个人了。”

    三人都陷入了沉默，看着夜色之下的马林梵多，默然无声。

    “我从小就在这座岛屿上长大。”

    鹤看着一片白茫茫的白地，忽然开口说道。

    “承载了终结大海贼时代的顶上之战，这座岛屿，也算是死得其所了。”

    战国也颇为感慨地摇了摇头。

    鹤抿了抿嘴，叹了口气。

    “真是舍不得这个地方啊……”

    “说起来，战国，虽然世界政府同意让我们在玛丽乔亚暂行驻扎，但是那里肯定不能作为我们的基地。”

    “毕竟那个地方离天龙人们太近了，时间久了，海军内部的矛盾会被彻底激化……”

    “而且，五老星对于海军的权利早就有想法了，呆在那里时间长了，玩意权力层被他们渗透，也绝不是什么好事。”

    “接下来，海军本部要在哪里设置，你有想法了吗？”

    “嗯，之后应该会去G-1支部吧？”

    战国思索道：“现在海贼的势力大打折扣，如玛丽所说，现在正是进军新世界的好时机。”

    “将本部转移到新世界中，也的确是一个不错的选择。”

    “其实我倒是很期待玛丽的想法，只不过那小鬼几乎不留在本部，又不带电话虫，根本抓不住她人。”

    战国颇为遗憾地摇了摇头：

    “那小鬼的目光，有些时候真是出乎意料地长远。”

    “身为智将，你对于她居然如此赞誉。”

    鹤笑着说道：“其实我倒是挺好奇她的那个全面战争的战略的。虽然很激进，但是……反正我也快要退休了，你也快要退休了。在离开历史舞台之前，我们最后干一票大的，也是一件很有正义色彩的事情不是吗？”

    “那等之后一切安定下来，开始做战后总结的时候，你亲自找她谈谈吧。”

    战国拍了拍脑袋说道：“我是不喜欢和那小鬼说话，太噎人了。”

    “一声不吭地就跑去魔鬼三角地带里一探究竟了，她是真头铁啊，根本不知道自己现在的重要性。”

    战国的语气中，既有着无奈，也有着欣慰。

    长吁一声后，战国抬起头，看向空空如也的马林梵多，已经挂在海平面上的明月。

    “至于现在……”

    “青雉，可以休息了。”

    随着战国这一句话落下，青雉终于停止了他十天以来的坚持。

    当他松开手的一刹那，马林梵多发出了震耳欲聋的破碎声，整个岛屿都震动着，向海洋沉去。

    “马林梵多，终于归于历史。”

    “和大海贼时代一起……”


------------

第二百二十八章：海精灵的力量

    魔鬼三角地带的大海神光闪烁，惊天动地的爆炸和数不清的天灾不要钱似的爆发。

    看得玛丽啧啧称奇，恨不得拿着一罐瓜子来连声叫好。

    现在，玛丽已经可以实打实地确定，那个男人要么是伊姆，要么是和伊姆同级别的人，比如乔伊波伊之类的。能打出这样的威势，就连四皇都没有这个能耐。那个巨山显然就是召唤天灾的角色，每一次的攻击打底都是冰河时代加流星火山加神之制裁这样的打法，简直是骇人听闻。

    这两个人物，虽然玛丽看不清楚，但是动动脑子就能猜得出来，肯定是站在世界顶端的角色。不是指明面上的世界顶端，而是绝对意义上的世界顶端。

    四皇说到底只能算是一个时代的顶端，包括海贼王罗杰也只能代表其中的一个顶点。但消失在历史长河中的人，终究没办法和那些一直在历史中出现的人一样。

    比如伊姆这个活了八百年的人，比如意志在果实中传承的尼卡，比如意志在大海上成为象征的乔伊波伊，还有流传了八百年的三大古代兵器。

    眼前的……

    “是伊姆和天王吗？”

    玛丽暗自猜测道。

    毕竟，那个白色的小小个的明显就是人，而刚才说到的角色里面，尼卡和乔伊波伊显然都由路飞继承，那么剩下的人形角色也就只剩下伊姆了。

    而三大古代兵器中，过去网上一直都有说法，天王的能力是控制天气。

    现在看来，能影响这么多天灾，说它是天王反倒是最合理的。

    除非……

    “除非这个世界又冒出了一些我没见过的东西。”

    玛丽有点无语地想到。

    比如之前在魔鬼三角地带见到的、现在在七水之都作孽的岩浆巨人。

    说起来，现在看到这种壮观的场景，玛丽的记忆也被唤醒了。

    自己不久以前应该也见过这一幕——算起来也不能说是不久以前，起码过去月把时间了。

    那时候，拿走了那块露娜利亚之石的她，也遭遇了这种天崩地裂一般的天灾。

    而之前，她曾经去阿拉巴斯坦找了命运号一次，也从他那里得到了确切的说法：那块小石头是可以控制天王的。

    天王露娜利亚。

    “果然，这家伙就是天王！”

    玛丽微微眯起了眼睛，低声说道。

    巨大身形，控制天灾，拿走露娜利亚之石的时候暴动，魔鬼三角地带……巧合凑在一起，那可就不是巧合了。

    “如果那家伙是天王，那和它对战的……果然是伊姆？”

    “可是为什么伊姆要和天王对战……”

    玛丽皱起眉头，有点不解。

    按照命运号的说法，露娜利亚之石不止一颗。既然如此，伊姆手里应该也有。

    天王是伊姆手中掌握的力量之一的话，现在暴打天王又是为了什么？

    而且……

    “轰！！”

    看着又一次爆发的极致光辉，玛丽不得已再一次用鲜血包裹住了自己。

    “这到底是什么能力啊！”

    这种每次爆发给人的感觉都像是一颗核弹爆炸的能力，简直是耸人听闻。

    霸气？不可能，霸王色霸气缠绕都不会是这个效果。倒不是说威力不可能达到，而是表现效果差的太远了。

    这种和原子弹、云爆弹一样的爆炸效果，和霸气的打击效果差得太远了。

    果实能力？那这又是什么果实能力？自然系超人系还是动物系？

    说实话，最开始玛丽脑海中第一个闪过的就是Mr.5的果实爆炸果实，毕竟理论上爆炸果实的确有这种效果。但是……Mr.5才刚死了没多久，这颗果实再生时间也不会很长。如果在这点时间就能把一颗果实从零开始练到这个程度，那天赋连路飞都望尘莫及。

    是某种未知的自然系果实吗？还是幻兽种？

    难不成是核爆炸果实？这画风歪的太远了啊！

    玛丽心念急转，而这个时候，原本凉寒发麻的身体忽然僵硬住了。

    她的脑海顿时彻底清空，眼睛猛地睁大。

    这种感觉……

    如同一头幼小的狮子，被一头巨龙盯着的感觉。

    “怎么是这么一个小女孩啊……”

    玛丽的背后，传来了一个清冷的女声。

    “什么！？”

    她猛地转过身去。

    由于自己一直是一面对着伊姆，所以玛丽制造血液护罩的时候也只挡住了一面。

    背后是没有防护的。

    当她转过头去的时候，一个形态诡异的女子出现在她的面前。

    她身上长着八条手臂，皮肤雪白，身上覆盖着鳞片，没有一丝衣物，鳞片就是她的躯壳。

    那双蓝色的眼珠死死地盯住了玛丽，让玛丽有一种面对着凯多一样的感觉。

    甚至更甚。

    “你是什么人！？”

    玛丽厉声喝问到，环绕着她的鲜血化作无数的兵器浮在了她身边的空中。

    “轰轰轰……”

    就在这个时候，大海忽然沸腾了起来，一朵酷似彼岸花的巨大花朵从海面浮出。

    花瓣密密麻麻地直冲天空，如同将玛丽和那个女子一起包裹在了其中。

    玛丽神色一振。

    她刚才就看到了这朵花，这朵花当时也是从海底浮现，然后载着一个人缓缓沉入海底。

    “你是之前站在天王周围的人之一！？”

    玛丽低声问道。

    “天王……哦，你原来也知道八百年前的历史吗？”

    蕾妮斯梅高傲地抬着头，看着玛丽：“八百年前，露娜利亚确实被称为天王。”

    “果然，我的猜测没错。那现在在和TA战斗的人是谁？你……又是谁？”

    “你真的想知道吗？”

    蕾妮斯梅扫视了玛丽的身体一眼，忽然皱起眉头：“你的身体结构有点奇怪呢……”

    “！”

    玛丽脸色微变。

    经过机凯种改造、兽人种同化加上一次次妖刀摧残的身体肯定和正常人不同，但之前从来没人提出过这个问题。

    所以……眼前这个人到底是！？

    “告诉你也无妨。”

    忽然，蕾妮斯梅开口说道：

    “那边的那个人是谁，我倒是不能和你说。毕竟他和我不是一路人，把他的事情和你说了，我可担心他会追着我打。虽然我不怕他，但还是挺麻烦的。”

    “至于我……”

    “过去我有很多个名字，阳树夏娃，海之精灵，海王，鱼人族之母，海神，甚至有人将我直接称为大海……”

    “当然，我的名字，一直以来都只有一个。”

    “——吾名Renesmee，是这片大海的神。”

    “蓝海的——精灵。”

    “你也是精灵！？等等……”

    玛丽愣了一下，忽然想起了之前和命运号会晤的时候，自己和它之间的问答。

    “Renesmee，蕾妮斯梅……”

    “你就是和天王露娜利亚并称的那个海之精灵！？”

    “你知道的不少。”

    蕾妮斯梅不置可否，默认了这个说法。

    得到了肯定的玛丽罕见的紧张了起来。

    即使是古代兵器，在她看来也分强弱。一直神秘的天王，在她看来肯定要高海王和冥王一档。

    而眼前的这家伙，是和天王一个档次的存在……

    “你来找我干什么？”

    玛丽用血液凝聚成一个爪子，抓住了自己。身边的花瓣越靠越近，让她有种不适的感觉。

    这些花瓣的材质……与其说是草本，更像是血肉。

    那种粘液蠕动的感觉，实在太过明显了。

    但是闻起来，却又没有想象中的腥臊气，倒是更像一朵真的花卉一样，散发着淡淡的香气。

    “本来，我只是觉得，一个能抗下炸药岩爆破的孩子，应该是个有趣的孩子。”

    蕾妮斯梅淡笑着说道，然后，忽然挑了挑眉头。

    “啊呀……嗯，不小心说漏了。”

    “小鬼，你可别告诉那家伙，我和你说了他的果实能力哦~”

    但这个时候的玛丽已经没听进去后面的话了，【炸药岩】这三个字一出口，玛丽就陷入了莫大的震撼中。

    一切忽然就合理了起来，岩石，爆炸，塑形，一切都合理了起来。

    炸药岩的威力和核弹都没啥差别了，剧场版泽法甚至可以用炸药岩毁掉整个新世界。因此，刚才那个家伙能引发那个级别的大爆炸也不足为奇。

    而且，本来这就是海贼王世界本土的自然造物，如果对方是自然系果实能力者，那也完全说得通。

    只是……

    炸药岩果实能力者！？和一个人形炸药岩战斗！？

    想到这里，玛丽就忍不住一阵头皮发麻。

    但很快她就回过神来，而这个时候，蕾妮斯梅正用一种看珍奇动物的目光看着玛丽。

    “果然很奇怪，你的体内没有精灵啊。”

    “不，不对，有精灵，但那不是属于你的精灵。”

    “你的精灵是死的……”

    说到这里，蕾妮斯梅手头的动作微微一顿，语气莫名地说道：

    “原来如此……你现在的灵魂是从别的地方来的吧？”

    “这具身体已经死了，不是吗？”

    此话一出，玛丽的寒毛都炸了起来。

    她立刻将体内的血液爆发出来，燃起了魔界火焰，化作雨点一样刺向近在咫尺的蕾妮斯梅。

    “鲜血淋浴·血梭！”

    一直以来，双生是她最大的秘密，没有人知道她的灵魂和身体不是同一个来源。

    直到现在，她的本质被这个海之精灵有一种奇怪的方式看穿了。

    精灵？这个东西之前就已经听命运号提起过了。它说过精灵无所不在，海之精灵是靠这个意识到自己体内的异常的吗？

    “果然很奇怪，死掉的精灵为什么还能维持住这么大的生命力，活着的尸体，你难道也是被某个意识寄生了吗？或者在古老的力量下复活了？”

    “就像是尼卡那个家伙一样，有谁让你也起死回生过吗？”

    蕾妮斯梅轻描淡写地说道，肉臂暴动了起来，一条条彼岸花的花瓣瞬间化作强而有力的触手，在蕾妮斯梅和玛丽之间狂舞。

    所有血液都被直接抽飞，倒是魔界火焰让触手烧焦了一些，让蕾妮斯梅惊讶了一下。

    “这火焰也很奇怪……你还有点本事嘛？”

    “建议和我说说你是什么时候死的吗？我说不定还能指点你一下发展。毕竟尼卡那家伙曾经和我聊过果实觉醒之后的计划，说不定也可以套用在你的身上。”

    “不知道你在说什么！”

    玛丽冷喝一身，鲜血轰然喷发，化作一根根巨矛凌天而起。

    “灭绝天生！”

    “真是不听话。”

    蕾妮斯梅面无表情地说道，触手结成了一张网，挡在了巨矛前。

    然而，巨矛在与触手接触前的一刹那，化作无数的血丝，形成了密密麻麻的利刀刺向了蕾妮斯梅。

    变化如疾风骤雨，蕾妮斯梅也没有反应过来，就被瞬间扎穿。

    整个人瞬间被扎成了筛子。

    “这……”

    对于这突然的得手，玛丽还没来得及说什么，就看到了被扎成了筛子的蕾妮斯梅身体开始重塑。

    你也有命命果实？

    玛丽的脑海中冒出了一个大大的问号。

    “为什么摆出一副这么惊讶的表情？”

    蕾妮斯梅的嘴刚刚复原，就语气冰冷地说道：

    “你既然知道那个巨物是露娜利亚，难道不知道——”

    “这头巨兽才是我的本体吗？”

    她完全长好的头颅抬起，半眯着眼睛看着玛丽。

    “至于【我】，只是一个承载意识的副产品而已。”

    “这样吗……”

    玛丽也深吸一口气，说道：“那就让我来试试看你的能耐吧。”

    “看来你是一具活尸的秘密戳到了你的痛点啊。”

    蕾妮斯梅缓缓说道：“这是你不希望别人知道的事情，对吗？”

    玛丽没有回话，而是一头扎向了花蕊。

    如果这是一头巨兽，那么巨兽的弱点最有可能在中央。

    “对了，你是果实能力者吧？能这样运用血液。”

    看着急速靠近花蕊深处的玛丽，蕾妮斯梅忽然说道。

    “你既然知道我是海之精灵，难道你不知道我的能力吗？”

    玛丽闻言，心中浮现出一丝危机感。

    她稍稍扭过头去，用眼角的一抹余光看向蕾妮斯梅。

    而蕾妮斯梅不急不慢地说道：

    “恶魔果实不能下海，原因就是因为大海中的PYROBROIN因子可以让能力者能力无效化，身体失去力气。”

    “糟了！”

    蕾妮斯梅刚刚说完，玛丽就意识到了大事不妙。

    蕾妮斯梅的能力她不是不知道，只是一直以来，她都没有在意。命运号和她说的那些情报，信息量不小，因此玛丽一直没有时间去仔细分析。

    而当蕾妮斯梅这句话说出来的时候，玛丽就想起了命运号曾经和她说过的，蕾妮斯梅的能力。

    【控制PYROBROIN和海流】。

    也就是说……

    “我可以控制PYROBROIN。”

    蕾妮斯梅缓缓地抬起手来，而与此同时，玛丽鲜血迸发，朝着花朵之外急速飞去。

    “该死，来不及了！”

    蕾妮斯梅猛地攥紧了手。

    “我，是所有恶魔果实能力者的克星。”


------------

第二百二十九章：激战

    “怎么可能让你得逞！”

    玛丽怒吼一声，整个身体燃起了魔界火焰，加上火灵的咆哮，使得玛丽的火焰带上了一抹淡淡的青色。

    “精灵！？”蕾妮斯梅看着若隐若现的火灵，眉头一皱，有些困惑地说道：“不对，不是精灵……但是感觉和精灵很相似……这是什么东西？”

    “你身上怪异的地方可真多啊。”

    “血坏！”

    玛丽没有应话，而是身体猛地一抖，全身上下的毛发全部变成血红色。

    猩红的双目撇了蕾妮斯梅一眼，便飞快地向着天空冲去。

    彼岸花的花瓣已然合拢。

    “啊啊，别拿出这么大动静啊。”

    蕾妮斯梅淡然地说道：“闹的动静太大了，要是把那边的两个人吸引过来了，我和你都会很难做的。”

    “你会基本活不下来，我还想好好了解一下你这个……特殊物种。”

    说罢，她双手合十。

    “轰隆隆——”

    “轰！！！”

    大海发出终末一般的咆哮声，玛丽感觉到整个世界都颤抖了起来，空气中弥漫着一种末日的气味。

    巨大的花朵之外，大海被猛然抽空，高达数万米的海流冲天而起，如同木桶一样包住了整个花朵。

    随后，铺天盖地的朝玛丽砸了下来。

    “这就是孕育一切，毁灭一切的我之故乡，感受大海滔天的伟力吧。”

    蕾妮斯梅面无表情地说道。

    “……该死！”

    看着这高的看不见顶的巨浪，玛丽的心中回想起了近一年前的一幕。

    无尽武炼，她最早买下的物品之一，可以在内心中模拟出各种各样毁天灭地的场景。

    由于自己本身的训练时间已经排满，平时又为了各种事情奔波，所以这个东西买下来之后已经蒙尘许久。

    但是即便如此，当时她第一次进入无尽武炼时，那副场景依旧记忆犹新。

    来自《星际穿越》这个原型的巨浪，让她第一次体会到了一个凡人在这种天灾面前的无力感。

    而现在，完全不亚于那个巨浪的天灾已经近在眼前。

    “别小看我啊！好歹过了一年了，这样的攻击，能困得住谁啊！！”

    “我的火焰，我的血液，我的意志啊，守护我吧！”

    玛丽的身上鲜血如同一头飞龙一样满溢出来，瞬间包裹在她的身上，一尊近百米高的铠甲巨人顷刻间成型。

    随后，漆黑色、银白色混杂的气体在巨人身上流转。

    “妖世浮屠·须佐能乎！”

    “唔呃！”

    玛丽吃痛地冷哼一声。

    和武装色霸气不同，武装色霸气是身体生命力的实体化存在，因此血液可以自给自足，消耗的生命力对于玛丽来说无足轻重。

    但是霸王色霸气毕竟是靠自己的灵魂力量维持的霸气，在刚学会霸王色缠绕没多久的情况下，玛丽也是在危急关头爆发出潜能了，才勉强无死角的覆盖住了整个巨人。

    之前在和之国，刚刚学会霸王色缠绕的巅峰时段，她也就只能覆盖一个几十米高的巨人而已。

    但是现在这个情况下，玛丽已经顾不上头颅的疼痛了。

    “喝啊！”

    随着一声爆喝，血之魔像伸出六只手臂，分别手持着三把巨刃。

    “惊人的霸王色。”

    蕾妮斯梅看着玛丽的表现眼前猛地一亮：

    “我越来越对你有兴趣了。”

    这一刻，杀气蔓延，紫黑色的鬼气久违的再现，覆盖在了刀刃之上。

    也许是玛丽自己的精神如今依旧可以完全驾驭住这些鬼气中的凶念，鬼气不但没有暴动，反而如同玉一样镶嵌在了刀刃上，勾勒出一个个诡异地花纹。

    “呼——”

    看着渐渐合拢的花朵，以及几乎将整个天空封锁的海浪，玛丽深呼吸。

    随后，整个身体血液都开始奔腾，巨大的热量让整座血像都开始发出蒸腾的热气。

    “鬼气九刀流·阿修罗·艳美魔·夜不眠·鬼斩！”

    三道数百米长、裹挟着霸王色、武装色和鬼气的飞天斩击呈一个环形扩散出去。一路上触手触之即断，海水遇之立分。只是一招，便几乎有一种将天地一刀横断的威势。

    激荡的气势，在空中久久未能散去。

    “——什么大海，什么故乡！”

    “如今早就是人类的时代了，老古董们好好地顺从死亡就好！”

    玛丽一身冷冽地站在被斩断的触手丛心，居高临下地看着蕾妮斯梅，语气阴冷地厉喝道。

    蕾妮斯梅微微张开了嘴巴，双眼悄然放大。

    “身上没有古老的气息，不是谁的传人。”

    “果实改变波长影响精灵的方式有点眼熟，但并不是决定性因素。”

    “你——是完全属于这个时代的人。”

    说到这里，蕾妮斯梅的语气中终于出现了掩饰不住的惊讶。

    “拥有这样的霸气，面对我还能发出如此狂言。”

    “你不属于任何命运的选择……就和曾经的尼卡一样，你是真正的骄子吗？”

    “实在是难以相信……你居然可以一击斩断我的本体。”

    “废话！”

    玛丽断然怒吼道：“要是我倾注了大半力量的一击都达不到这种水平，那我还不如乖乖去死！”

    “而且，目光短浅的你一定不知道，这个世界上，单论斩击，比我刚才这一招威力强悍的人大有人在吧！？”

    “不，我不是那个意思。”

    蕾妮斯梅忽然眼神变得空洞，机械地说道：“我只是惊讶，一个这么小的孩子能拥有这样的力量。”

    “但仅仅是你现在所展现出来的力量，还远不是我的对手。”

    “什么！？”

    玛丽愣了一下，便看到，那些触手以一种堪称夸张的速度再生。

    不仅如此，刚才被统统斩断的触手，也纷纷化作一个个肉乎乎的人形怪物，撑着一双肉翼，在天空中使劲扑腾。

    眨眼间，这个蕾妮斯梅的本体就又将合拢了。

    玛丽只听到蕾妮斯梅用越来越模糊的声音说道：

    “我不知道你的恶魔果实能力是什么，但是你的恶魔果实能力肯定和生命力相关吧？”

    “告诉你一个秘密……”

    “恶魔果实的制造者是来自无限大地的科学家们。”

    “听不懂不要紧，你只需要知道——所有的恶魔果实都有原型参考。”

    “恶魔果实之中，有一颗被命名为命命果实的恶魔果实，它的果实能力和生命力完全挂钩。”

    “而那颗果实的原型——就是我，Renesmee。”

    “只要我的身体还在大海中，我就可以无穷无尽地吸取【大海】的生命力——你一定听不懂这是什么意思吧？”

    “那么如你所见，就是这样！”

    瞬间彼岸花不但完全恢复了原状，甚至还变得更加膨大且茂盛。

    与此同时，之前被玛丽一刀斩断的血肉全部化作人形怪物，成千上万，密密麻麻地堵住了整个天空。

    “除非你可以连带着大海，把我和整个大海一口气彻底蒸发。”

    “否则——”

    这一刻，蕾妮斯梅女体融入了本体的血肉之中。

    而后，整个彼岸花都发出了震耳欲聋的轰鸣声，剧烈的躁动在玛丽的耳畔嗡嗡作响，

    “我就是不死的。”

    随即，整个【蕾妮斯梅】——也许称为海神更为恰当的巨大生物，开始无节制地飞速拔高。

    “这家伙……”听完蕾妮斯梅宣告的玛丽感觉有了一种不可思议的震撼感，“居然和我是同类型的能力！？”

    与此同时，数千米外，伊姆和露娜利亚的交战也暂停了下来。

    看着远处时不时掀起数万米高的海水，以及越来越巨大的海神花，露娜利亚的攻势猛然收敛，整个庞大的躯体都散发着一种戒备和忌惮的气息。

    面对着伊姆的时候，它可从来没有过这样的表现。

    “嗯？蕾妮斯梅这是……”

    伊姆皱了皱眉。

    “海精灵发怒了啊，看这架势，她是动真格的了。”

    “能让她动真格的……最起码也是五老星那几个小鬼那个实力的。”

    “——难道是刚才跟着我的那个家伙？”

    伊姆想到这里，挑了挑眉头，抛开了露娜利亚，踏着月步正想靠近。

    然后，一道滔天巨浪便朝他砸了过来。

    伊姆微微一惊，立刻拉高自己的位置，堪堪躲开了这数百米高的巨浪。

    “……嚯哈哈，看来你不仅动怒了，还来了兴致啊。”

    伊姆的脸上挂起了一抹了然的笑容，摇了摇头。

    随后，面无表情地转过身去。

    “那我就不多打扰你了。”

    “露娜利亚——”

    他猛地咧开嘴角。

    “我们继续吧。”

    “吼！！！——”

    而伴随着露娜利亚的咆哮声同时响起的，是玛丽怒发冲冠的呵斥声。

    “休想以为再生能力强就可以为所欲为啊！”

    说罢，玛丽将手中的暮色猛然挥动，在空气中发出撕金裂帛的脆响。

    “就看看是你的生命力够用，还是我的刀够锋利吧！”

    “万叶息！”

    玛丽的身体急速贴近海神花，刀光舞成了一个球，将一切靠近的血肉怪物统统粉碎。

    与此同时，血之巨人不断挥动着利刃，刀气纵横间，一条条粗壮的触手还没来得及靠近玛丽就被斩断。

    “于赤血之上绽放鲜花……撕裂肉体，连结纹理！”

    “万叶息·血肉理！”

    只是一个呼吸间，玛丽便飞到了一处触手密集之地，身上的刀光暴动，几乎十米以内所有的血肉都被横扫而空。

    鲜血，在空中形成了一朵玫瑰花一样的图案。

    与此同时，被妖刀村雨所伤，咒毒开始在海神花上蔓延。

    然而，这并不能让玛丽高兴起来。原因很简单，咒毒只是蔓延出去几米之后，就一动不动了。

    “果然……只靠咒毒对你是没有用的！”

    玛丽语气森冷地说道：“如果真如你所说，你就是海洋的精灵，象征这个世界的海洋，被人称为海神的话……”

    “你这家伙身上的神性……”

    光是想想，玛丽都感觉一阵头皮发麻。

    连一头伪青龙的神性都可以短暂抵抗的咒毒，在这个真正可以被称为神的巨兽面前，恐怕起不到多大的作用。

    当然，这有利有弊，至少这样的话，海神花对于自己的攻击几乎就没有防御能力。

    只可惜……

    “对付这种对手，根本就是弊大于利啊。”

    玛丽的额头流下一丝冷汗。

    不久以前，她在面对凯多的时候，还在感叹自己现在的能力能完美克制凯多，对方的六边形对自己毫无作用。

    而现在，玛丽体会到了当时凯多的感觉。

    咒毒，对她没有大用。攻击，对方的再生能力完全不逊色于自己。虽然玛丽不相信对方真的如她所说一样可以无限制的再生，但就目前表现的来看，仅靠斩击杀死她根本不可能。

    速度，对方操控海水喷发形成的牢笼将自己锁死在了这个范围内，自己一旦破开防御就会被立刻补充。环境上，玛丽现在根本没有念出固有结界咏唱语句的时间。

    不然的话，她还可以尝试一下在牢笼之外凭空造血让自己逃出生天，或者直接把海神花拉进心象风景战斗。

    事出突然，玛丽之前根本没有做出面临这种强敌的准备，因此此时显得处处捉襟见肘。

    但是……

    “虽然没有做应对这种情况的预案……”

    “不过，我早就有心理准备了啊。”

    看着以及完全合拢的花冠，外界的光线被彻底断绝。

    一片漆黑之中，只有血之巨人身上熊熊的火光照亮着封闭的空间。

    海鱼的腥臭味灌入玛丽的鼻腔，空气中弥漫着滑溜溜的触手与粘液摩擦间那令人起鸡皮疙瘩的可怕声音。火光照耀的范围内，漆黑的触手和肉人张牙舞爪。

    玛丽握紧了手中的利刃。

    “从我决定只身潜入魔鬼三角地带的时候，我就已经考虑到会遇到这样的情况了。”

    “毕竟我的运气那么差。”

    “我现在只后悔，来的时候没有把艾斯德斯叫上。”

    玛丽嗤笑一声，血翼一振，身体飞速的靠近血之巨人，血之巨人也燃烧着火焰朝她靠来。

    “本来以为只是来送一趟遗物，好奇心害死猫啊，居然卷入了这种事情。”

    “不过也不后悔就是了——至少我知道了这个世界上还有你这样的存在。”

    刀光闪烁，火焰爆燃，无数靠近的血肉或是化作飞灰，或是化作碎屑，在密闭的空间中洋洋洒洒地蔓延开了。

    “果然，成就大事的路上不可能一帆风顺，总是会遇到这种要人命的事情啊。”

    玛丽飞回了血之巨人中央，缓缓地举起暮色，在身上划拉了一道。

    “既然咒毒对你没用，那就让我用全力和你正面对决吧，Renesmee！”

    “让我看看这是我的终局，还是更进一步的阶梯——”

    “放马过来吧！”


------------

第二百三十章：败北

    “嗡——”

    妖纹骤然变得殷红，与此同时，杀气被鬼气裹挟着，迅速充斥了整片空间。

    杀气！

    厚重地杀气肆虐，就好似天地忽然色变！澎湃的杀气纵横，哪怕此时此刻玛丽根本没有余力去制造血海、吟唱咒文，众多触手们此时也和泡在鲜血中一样不适的抽搐。

    刺骨的杀气从裸露的每一寸血肉上掠过，危险到极点的感觉骤然而生。触手上的肌肉也紧绷了起来。

    然而，这种僵硬只是一瞬间的，所有的触手，数不清的触手，如同暴雨一样从四面八分各种方向，无死角地扑向玛丽。

    海水也从缝隙中涌入，化作利刃和针尖刺向玛丽。

    无穷无尽仿佛来之深渊的爪牙，不断地压缩着空间，向着玛丽碾压过去。

    面对着这骇人的一幕，玛丽横眉倒竖，大声厉喝道：

    “就这点手段！？”

    强烈无比的杀气就好似火山骤然喷发，视野中的一切顷刻间都变得猩红。狂暴的波动里，无数的血液飞溅出去，化作一个个手持长刀的人形。

    随后几百几千的人形齐齐挥剑，空气中响起了密密麻麻的爆鸣声。

    漫天杀机纵横的猩红狂暴之中，狂暴的血潮里飞射出数不清的剑气，将一切敢于靠近的东西全部绞了个粉碎。

    “叽——！！”

    “叽！！”

    触手们似乎都有自己的意识，他们都发出了惊恐吃痛的声音。

    然而，下一刻，依旧悍不畏死地朝着玛丽扑了过去。

    “都给我滚开！”

    玛丽毫不犹豫，借着暴涨的身体素质，她身上血刃环绕，一切阻碍她的食物统统被她一分为二。

    整个人就如同血红色的流星一样，朝上方飞去。

    以她的机动性，只要能从这个鬼地方脱身，稍微有那么一点点时间，给她召唤出固有结界的机会，她就有信心和眼前的怪物持平，甚至击败她。

    哪怕来不及召唤固有结界，她仍然有自信可以靠着自己的速度全身而退。

    可以说，即使在这种紧张至极的情况下，玛丽也没有完全失去阵脚，依旧能想明白这一战的大方向。

    可惜，有些时候，不是知道该怎么做就一定可以做到的。

    “你能往哪里逃呢？”

    随着肉壁上传来的能和她身体一同颤抖得共鸣声，玛丽身体一阵发麻，速度稍有阻滞。

    然后，接着火光，她就看到了大量的海水从天而降，砸向她。

    “不好……”

    玛丽手中高温雄起，一道黑色的纹路在她右臂上浮动游走。

    随后，随着她的手猛然一挥，一头黑色的飞龙从她的右臂中冲出，直指从天而降的海洋。

    “黑龙波！”

    “毋须反抗，大海的孩子终将归于大海。”

    沉闷而冰冷的声音回荡着，黑龙波不断地蒸发着海水，但海水仿佛漫无止境地涌入一样。

    沸腾的海水激荡出充满咸腥味的水蒸气，充斥着空间。

    玛丽还没能再向上飞出多少，汹涌的海潮就再一次补上了被黑龙波烧干的缺口。

    她迫不得已，再一次释放出黑龙波开路。

    恶魔果实能力者的缺点在此刻暴露无遗，面对这种可以驾驭海水的对手，玛丽的手段收到了前所未有的遏制。

    玛丽的血液根本不敢靠近海水，周围的缝隙中海水也在不断地涌入，玛丽只能疯狂地燃烧魔界火焰来阻止海水的靠近。

    更糟糕的是，再不断地对波中，玛丽敏锐地察觉到了一个可怕的事实。

    “这家伙……你是在往海底沉下去吗！？”

    玛丽大声怒吼道。

    “我说过了，大海的孩子终将归于大海。”

    海神花没有任何感情地回应道。

    “什么大海的孩子，我是人，不是你这种扭曲的异物！”

    玛丽再次释放出一阵黑龙波，大口大口地喘气。

    黑龙波的释放可不简单，本身黑龙波中的魔界火焰就是极致纯粹的存在，如此不要钱似的泼洒出去，简直就是在给玛丽动用禁术后本就所剩不多的生命力开闸泄洪。

    但是玛丽又不得不这么做，因为只要稍有怠慢，海水就会扑到眼前。

    此时原本为了扩大打击面积，一举击溃海神花而制造的血色巨人在海神花展现出了异乎寻常的再生能力后，反倒成为了障碍，巨大的身体在渐渐变得狭小的空间中行动极其不便，偏偏这些都属于玛丽的血液接触到海水一样会导致玛丽的身体瘫痪。

    哪怕玛丽把这些血液分散成小个体的血人，甚至是血刃，依旧缓解不了这种巨大的劣势。

    本来这些血液归属于玛丽，一直以来都是玛丽最大的一个优势，但此时反倒成了无法弥补的一个巨大漏洞。

    而开启禁术提升的高幅度体质提升以及速度上升，在海神花疯狂地控制海水向着海神花内漫灌，收效甚微。每每靠前一步，玛丽都要蒸发掉不知道多少海水，毫不夸张地说，若不是她的霸气强悍，此时光是蒸汽的高温就已经足够将她烤熟。

    “天空与大海是孕育一切的摇篮。作为天空和大海的孩子，你是无法反抗我的。”

    海神花依旧无情地说道。

    “天有边界，海有尽头，我要踏碎的就是你们这些旧时代的造物。”

    玛丽此时已经把身体的输出功率开放到最大，哪怕是打凯多和白胡子的时候，玛丽都没有做到这个份上。

    她此时已经拼上了自己全部的力量。

    真要说的话，她来到这个世界上除了这一次之外，唯一一次拼到这个地步，就是在雨地外的沙漠，和克洛克达尔单挑的那一战。

    “魔界的火焰啊，燎烧万物！”

    黑龙波不断地从玛丽的手臂中飞出，渐渐的，黑色的咒印在玛丽的手臂上留下了环状的痕迹，与此同时，魔界火焰环绕着玛丽形成了一个黑色的太阳。

    火灵此时几近现形，青绿色的高大身躯站在玛丽身后，让一切触手都不敢靠近。

    顶着浩瀚的海水，玛丽将太阳放大、再放大，然后顶着海水，撕裂海潮，向着天空飞去。

    而海神花的触手只要稍有靠近，火灵就能让它们在第一时间退避三舍。这种直击灵魂的威慑让那些触手也不敢轻举妄动。

    眼看着，这拼尽全力的一搏就要成功。

    然而——

    玛丽，熄火了。

    “什么……”

    玛丽愣了一下，一股无力感由内而外地传播开来。

    她第一时间想到了妖刀禁术时间到了，但是勉强低头看了一眼，自己的锁骨和胸口处，妖纹依旧鲜红，毫不黯淡。

    这一次，突如其来的颓势并不是来自于妖刀禁术。

    那么到底是……

    “看来你不了解恶魔果实的原理啊。”

    就在她熄火的同时，瞬间失去所有力量的玛丽没有任何反抗能力地坠落。

    一时茫然的玛丽，在坠落的同时，看到了缓缓从肉壁中化出来的女体。

    是蕾妮斯梅用以示人的人形。

    之间那个肤色极其苍白，表情诡异阴森的女体看着不断下落的玛丽，缓缓开口说道：

    “恶魔果实恐惧海水的根本原因，不在于水，而在于水中的Pyrobroin。”

    “即使海水被蒸发，水蒸气中依旧会残留少量的Pyrobroin。”

    “正常情况下，水蒸气中含有的微量Pyrobroin用不了几分钟就会沉积到海水中，不会随水蒸气离开大海。”

    “但是，你这种情况可完全不一样啊。”

    蕾妮斯梅的身体从肉壁中脱出，身上带着一些透明的粘液，和玛丽一起同步下坠。

    与此同时，她用手捞过身边几乎凝聚成实质的水蒸气。

    “剧烈燃烧产生的水蒸气没消多久就重新变回了水雾，Pyrobroin就这样附着在了水雾上。”

    “原本这个量的Pyrobroin，哪怕水蒸气完全覆盖了人体，对恶魔果实能力者也无法造成威胁，但是……”

    “你忘记了你的血液了。”

    蕾妮斯梅看着天空中失去了控制之后，如同雨水一样落下的血水，面无表情地说道：

    “你的血水上并不是时时刻刻都覆盖着火焰。水蒸气想要融入你的血液，轻而易举。而显然你对此也毫无察觉，任由海水水蒸气和你的血液结合。”

    “用不了多久，你的血液里就充满了足够让你瘫痪的Pyrobroin。”

    “你的情报不足，让你败了。”

    “蕾妮斯梅……”

    玛丽张开嘴，想要说些什么，但是完全失去力气的她哪怕是张张嘴都无比吃力。

    “啪！”

    随着一声脆响，蕾妮斯梅的女体和玛丽一起砸在了底层的肉壁上。

    肉壁立刻蠕动了起来，将玛丽和女体一起吞噬。

    与此同时，海量的海水从天而降，砸在了玛丽身上。肉壁渐渐包裹住了玛丽，海水灌入她肺腔的同时，触手蜂拥而上，捂住了她的口鼻。

    而从始至终，蕾妮斯梅的女体都在玛丽的身边。玛丽侧着头，瞪大眼睛看着蕾妮斯梅。

    看着她缓缓地化入肉壁之中，渐渐地开始看不清身体，整个五官都变得模糊。

    连带着她的声音都开始模糊了起来。

    “沉睡吧，放心，你不会死的。”

    “甚至，我都不会虐待你。”

    “我对你很感兴趣……”

    “你的灵魂，你的能力，你的肉体，你的一切……”

    “处处都是那么神秘，那么具有吸引力。”

    “睡吧，睡吧，孩子……”

    “等你醒来的时候……”

    玛丽渐渐开始窒息，大量的海水开始充斥了她的肺腔，和在东海时一样，浸泡在海水里的玛丽驾驭不了生命力，身体和普通人是差不多的。

    甚至作为恶魔果实能力者，她的情况还要更糟糕。

    她感受到一阵窒息，眼前渐渐发黑。咸涩的海水让她的眼睛剧烈疼痛，一切都开始离她远去。

    在视野黑下去，意识彻底模糊前的最后一秒，玛丽听到了蕾妮斯梅说出的最后一句话：

    “你将看到日光。”

    ……

    “轰！！”

    随着一声轰然巨响，一场大爆炸过去后，伊姆远离了露娜利亚。

    “呼，呼……”

    他大口大口地喘气，原本狂气的笑容收敛了起来。

    他仿佛立刻又切换回了那个阴沉至极的君主，整理了一下自己的衣衫，面无表情地看向露娜利亚。

    “真是好久都没有这么过瘾了啊。”

    他冷笑着说道：“筋骨也活动的差不多了，该谈正事了。”

    “……露娜利亚，你听得懂我说的是什么吗？”

    “吼！！”

    回应他的是愤怒的咆哮声。

    “啊啊啊，低智商生物就是麻烦。”

    伊姆苦恼地挠了挠头，正皱起眉头的时候，一道熟悉的气息靠近。

    他顿时神色一正，低眉看向大海，一个雪白的身影如同出水芙蓉一样从海水中冒出。

    “哟，蕾妮斯梅。”

    伊姆轻挑着眉头，开口问道：“你的狩猎结束了吗？”

    “自己看看不就知道了吗？”

    蕾妮斯梅回到，指着一片风平浪静的海面，无声地望向伊姆。

    伊姆耸了耸肩膀，不再说这个很没有技术含量的问题，而是接着问道：

    “来的人是谁？你是怎么处理的？”

    “刚刚的杀气和霸王色就连我都有所察觉，你都需要现出本体来对付TA，看起来是个棘手的对手啊。”

    “也就那样吧。”

    蕾妮斯梅不动声色地说道：“一个恶魔果实能力者而已，轻而易举就被我解决了。至于她的身份，我怎么知道是什么人？我已经睡了八百年了，自从醒来之后就没有离开过鱼人岛。”

    “鱼人岛又被我封锁了，任何人都不得流通。对于现在的大海我可是什么都不知道。”

    “至于最后是怎么处理的，你不是应该很清楚吗？”

    蕾妮斯梅漠然地说道：“自然是被我吃掉了。”

    “……好吧，真遗憾，如果TA还活着，也许我还可以把TA招揽到麾下。”

    伊姆看起来仿佛是真的很遗憾一般的摇了摇头，然后一眨眼就换上了另外一副面孔：

    “那么，蕾妮斯梅，你现在可以帮我问一下，露娜利亚为何异动了吗？”

    “问得具体一点，麻烦了。这个家伙，真是粗鲁的野兽，完全听不进人说话呢。”

    “还不是你以前制造出魂魂果实能力者搞的？”

    蕾妮斯梅用一种相当呛人的冰冷语气回道。

    伊姆对此没有任何激烈反应，而是依旧挂着一副礼貌的微笑。

    蕾妮斯梅对此也不做反应，而是一个转身，朝着露娜利亚游去。

    在蕾妮斯梅转身的瞬间，伊姆的表情就骤然变得阴冷。

    “天之精灵……海之精灵……”

    “总有一天，你们都要给我滚出这个世界，变成历史的尘埃。”


------------

第二百三十一章：七水之都脱困

    “什么！？”

    盘古城中传来了又惊又怒的吼声。

    一个五老星满目不可思议地表情，对着手中的电话虫大声吼道：

    “天龙人被绑架了！？”

    “要你们有什么用！？三十多个CP0居然拦不住一帮子被打得溃败的海贼！？”

    接电话的长须五老星吹胡子瞪眼地吼道。

    “好了，版退圣，这也不是他们的问题。”

    一边脸上有着一道长长的疤痕的五老星淡淡地说道：

    “即使顶上战争被击败，现在的白胡子海贼团残党、金狮子和红发海贼团残党联合在一起，依旧是一股不可忽视的力量。”

    “没有龙徽天龙人和大将坐镇的香波地群岛，甚至CP0里面精英的那几个都没有在现场的情况下，这些事情也怪不到他们头上。”

    “我当然知道这点，温斯顿圣。”

    版退圣冷哼一声说道：“但是弱小本来就是他们最大的失职。”

    温斯顿圣默然无声，此时站在一边的持刀五老星开口问道：

    “CP0的伤亡如何？”

    “报告莫罕达斯圣，CP0伤13人，亡2人，其中一人死于金狮子史基剑下，一人被贝克曼枪杀。”

    听到电话虫对面的CP0这么说，温斯顿圣的眼中猛地一亮。

    他当机立断地问道：

    “你们没有看到红发香克斯吗？”

    “没有看到。”

    “笃笃！”

    莫罕达斯圣立刻敲了敲自己的长剑，眯着眼睛说道：

    “当时的直播我看了……战争快要结束的时候，红发海贼团跟着金狮子走了，但是红发本人是从大海上离开的。”

    “这是不是意味着……现在的红发还没有和自己的同伴团聚呢？”

    “那么这样一来，金狮子他们劫走天龙人的行为就耐人寻味了。”

    “请问……各位大人，我现在应该怎么做？”

    通话的CP0明显是听出来了话头不对，知道后面要商讨的事情很可能是自己所不能听的，因此果断自己提出了脱身的话语。

    版退圣长吁一口气，冷声说道：

    “既然你们已经失职，就给我好好善后。”

    “把香波地群岛上其他还没有被带走的天龙人保护好，让他们即刻返回圣地。”

    “对了，把事情压下去……”

    “版退圣，这件事情不用压，也压不住。”

    此时，一直没有开口的金发五老星张开了一直紧闭的双眼。

    版退圣愣了一下，这才一脸晦气地说道：“那最后一件事就当我没说。”

    “好了，滚吧，这些事情要是还没有办好，就自裁吧。”

    “是！”

    CP0语气有点惶恐地挂断了电话。

    电话挂断后，议事大厅中陷入了长时间的静默。

    终于，金发五老星开口说道：

    “这可真是大意了，真没想过，那帮海贼居然这么胆大。”

    “什么时候，这个大海上居然都有人敢对天龙人出手了？”

    地图头五老星摇了摇头道：“现在我们暂时不用担心那几个蠢货的生命安全。那帮海贼生性残暴，如果不是掳走他们有用的话，那些蠢货应该直接被杀了。”

    “现在很明显，袭击天龙人对于那些海贼来说并非泄愤，而是计划中的一环。”

    “至于是什么计划……”

    “把事情闹得那么大，他们不会是顶上战争被打疼了，想要来一场海贼式的顶上战争来挽回颜面吧？”

    版退圣嗤笑一声，说道：“不可能的，现在海军和海贼的势力已经反了过来，更何况，若是他们知道掳走天龙人可以作为逼迫海军的筹码，那就更应该明白，世界政府也会全力运转。”

    “CP、海军，加上那些圣卫，这些力量加在一起，绝对不是现在那些海贼余孽可以抵挡的。”

    “只靠他们不能抵挡的话，要是加上别的势力呢？”

    地图头五老星忽然出声道：

    “比如革命军。”

    “再比如……沙漠联合？”

    “沙漠联合不可能。”

    莫罕达斯圣果断地予以否决道：“沙漠联合的掌权者之一可是那个埃德维德，李文斯顿家族的遗孤，虽然母亲被那位大人杀死，但是一直以来都恭顺地为世界政府拼尽全力。”

    “他掌权这个世界政府，自然不可能和逆党联合。”

    “我可是听说，他现在在CP0里豢养私兵啊。”

    金发五老星瞥了莫罕达斯圣一眼。

    “哼，别告诉我这件事情你们以前没做过。”

    莫罕达斯圣冷笑着说道：“各位都是怎么成为五老星的，各自心里都清楚。谁的手底下没点属于自己的势力啊？”

    “埃德维德很早就展现出了争取五老星位置的意思，为此他甚至拒绝了来自圣卫领的招揽。要知道，我们五个人可是连被招揽的资格都没有。”

    “连这样的一个年轻人，其忠心你们都要怀疑，那么整个圣地玛丽乔亚也就没有几个可以相信的人了。”

    “话虽如此，依旧不能放松警惕。”

    温斯顿圣摸了摸下巴说道：“莫罕达斯圣，我知道，埃德维德是你看重的继子，我们所有人里你最了解他。那么对此我就不再多问什么了。”

    “现在最大的问题是——如果那些无法无天的海贼真的找上了革命军，我们要怎么办？”

    他深吸一口气，沉声说道：“玩意他们和革命军联手，事情就真的难办了。”

    “以龙那个家伙的实力和秉性，一定不会介意发动一场专门针对世界政府威信的处刑的。”

    “到时候，要怎么拦住他？”

    “和那帮海贼不一样，龙那家伙可不是什么想要出一口恶气的人，他一旦准备处刑，根本不可能给我们反制时间。”

    “他只会找人直播、转播，随后在所有人都找不到他们所在地的情况下，大庭广众之下处刑。”

    “海贼们想用天龙人的命换来革命军的庇佑，卖他们一个人去，这个可能性也是非常大的。”

    “关于这点……应该怎么处理？”

    此话一出，几个五老星面面相觑。

    “要不然让海军帮忙？”金发五老星皱眉说道，“现在海军暂时还驻扎在玛丽乔亚，过不了几天，战国那家伙也会到这里来。让他帮忙处理一下？”

    “不行。”地图头五老星摇了摇头，“海军的情报系统连我们都不如，他们更不可能找到革命军的位置，也不可能找到金狮子的位置了。”

    会议室中一时间陷入沉默。

    没办法，龙潜藏的实在太深，他们根本不知道对方所在的位置。

    金狮子等人根本不在海上航行，想要找到他们更是天方夜谭。

    就在几人都束手无策之际，一个沙哑沉闷的声音传来。

    “天龙人被劫这件事，之后就交给老夫负责吧。”

    “！！！”

    听到这个声音，五老星的表情齐齐一变，一起转身看去。

    一个身穿漆黑重甲的武者，不知什么时候，已经推开了会议室的大门，踏着沉重有力的步伐向五老星走来。

    他全身上下都是黑色的狰狞铠甲，就连头颅都被一个龙头一样的头盔保护着，让人看不清他的真容。他浑身上下都在缓缓地弥漫一种黑雾，这些黑雾只是稍稍离开了武者的身体，就立刻消散。

    照理来说，私自闯入会议室乃是大罪……这基本算是废话，因为任何的CP都不敢靠近这里。

    即使是天龙人私自闯入，也会遭到严厉的惩罚。

    但是看着眼前这个战士，五老星非但没有生气，反而都露出了拘谨而尊敬的眼神。

    “这件事情……需要麻烦您动手吗？阿提拉先生？”

    金发五老星连忙上前两步，颇为讶异地问道。

    金发五老星这么问是有原因的。

    这个被他称为阿提拉的男人，乃是圣卫的首领，也就是圣卫领。他的地位和伊姆大人并驾齐驱，据伊姆大人自己的说法，阿提拉甚至比他还要长寿，是来自更古老时代的人。

    没有人知道阿提拉的身世，五老星们只知道，阿提拉的年纪真的很大了。相比起不显老态的伊姆大人，他们初见阿提拉的时候，阿提拉就已经是一副垂垂老矣的模样。

    但是，看起来老，他的实力却强大到令人震撼。现任五老星中实力最强的莫罕达斯圣，能在当年的神之谷一战中，和尚未成熟的凯多、夏洛特·玲玲这种怪物过过招的强者，会被阿提拉按在地面上打。

    甚至伊姆大人，仅在实力这方面的压迫感，在五老星看来，都远远不及阿提拉。

    这样的一个强者，其麾下的部队圣卫也神秘异常。五老星只知道圣卫的人都是由阿提拉亲自挑选、秘密训练的，整体实力极高，每一个圣卫至少都是精英中将那个层次的强者，其中也不乏可以和大将、CP0首领过招的人物。

    掌握着这样的力量，阿提拉却从来不干涉外界的事情。只在圣地面临灭顶之灾的时候才会出手，而圣卫也因此得名。

    事实上，这支部队的名字，阿提拉从来都没有提起过。只不过大家都叫它圣卫而已。

    如今——圣卫要出击了，这是破天荒的大事。

    “有人敢袭击天龙人，我自然要出手。”

    “就像当年的神之谷之战，也许你们当时不知道，但实际上我一直都在暗处，随时准备动手。”

    “毕竟那个洛克斯的确是个不可小觑的对手。”

    阿提拉说着，顿了一下，接着说道：

    “如今又一次出现这种事情，看来是世界政府这么多年来没有展现出自己当年称霸世界的力量，让某些人开始蠢蠢欲动了。”

    “既然如此，那我就让他们明白，什么，叫做【世界政府】！”

    说罢，阿提拉上前几步，低声说道：

    “为此，我需要所有CP的指挥权，可以吗？”

    几个五老星互相对视了一下，一股寒意从心头升起。

    阿提拉先生……这是想要一举毁灭革命军啊。

    “若是伊姆大人同意，我们没有意见。”

    “那从现在开始，CP的掌管权暂时就归于我手了。”

    ……

    七水之都上，已经在灾厄中挣扎了数天的众人身心俱疲。

    虽然食物还有，在冰山市长的战术下岩浆巨人也没有靠近，但是接踵而至的天灾依旧会造成减员。

    短短的几天过去，冰山的头发几乎全白了。

    “换班的时间到了。”

    随着一道红旗和一道蓝旗的树立，原本还在海岸上和众多岩浆巨人拉扯的战士们纷纷后撤。

    与此同时，另一批战士快速填补上原本的空缺。

    “还要这样撑多久啊……”

    冰山叹了一口气。

    “再这样下去，就算物资撑得住，人们的精神也扛不住了啊。”

    说着，他回头看了一眼颓废气息蔓延的人群，暗暗地叹气。

    “呼！”

    刚刚从战场上退下的人们刚回到广场上，就一屁股坐在地上。

    “好累啊……”

    “辛苦了！”

    这个时候，一个依旧元气满满的声音响起，一个身穿破旧围裙的女孩连忙捧着一大锅一大锅的菜走到退下的战士前。

    一个发型奇葩的男子满脸无奈地捧着一口大锅跟在她身后。

    “噢，莉莉娅啊，麻烦你了。”

    刚退下的糙汉子们纷纷凑上前来，笑着说道：

    “这是我应该做的啦。”

    莉莉娅咧嘴笑道，然后放下大锅，飞快地转身挥手道：“那我就接着去忙了哈，你们吃。”

    “噢！”

    “喂，莉莉娅……”

    加尔·蒂诺也放下了锅，有气无力地喊了一声后，转身跟了过去。

    “你这家伙怎么还这么有精神啊，都这么多天了……”

    “当然，灾难还没结束，厨师作为给大家创造物理食量的人，怎么能倒下呢？”

    莉莉娅用双手揉了揉自己的脸，然后按住了加尔·蒂诺，让他坐到了地上。

    “好了，蒂诺先生，你就先休息一下吧！”

    “饭点已经过了，接下来我一个人忙活就好！”

    “啊……”加尔·蒂诺翻了个白眼，“随你去吧，我的确没法陪你这样折腾。”

    “嘿嘿。”

    莉莉娅挠了挠头，又开始在人群中忙里忙外了。

    冰山默默地看完了这一切，目光中满是欣赏的同时，又难免有点灰暗。

    “救援到底什么时候到啊……”

    他望向天空，一道金色的光芒从天际闪过。

    “流星啊，如果你真的可以听到我的愿望的话，求求你了……”

    “那些舰队一定要安全的离开黑雾，抵达其他岛屿，传达出我们的救援信息啊……”

    “呃，嗯？”

    冰山刚刚喃喃完，就看到那金色的【流星】忽然停了下来。

    他地表情顿时变得古怪。

    “这……”

    “真听到了？”

    他还在诧异的时候，【流星】忽然散出无数的金色光点。

    这些光点密密麻麻地洒向七水之都，仿佛一场光的暴雨。

    与此同时，一道听起来有点油腻的声音悠悠地从空中传来。

    “——八尺琼勾玉。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    整了一个海神花概念图，将在彩蛋章中放出


------------

第二百三十二章：全面支援

    “——”

    “轰！”

    暴雨一样的光斑扫过大地，海岸线上一片爆炸的闪光。

    这些爆炸将行进中的岩浆巨人全部炸成碎片，与此同时，一道金色的人形在海岸闪烁。

    每一次闪烁，都有一个不明真相的战士被拎起来，然后下一个瞬间，就出现在了稍稍靠近广场的地方。

    “这是……”

    冰山看着眼前的这一幕微微一愣，大脑飞速运转。

    与此同时，刚刚被炸成了碎片的岩浆巨人缓缓地开始再生。

    “哟，这些东西和小玛丽一样呢，有点不太好整啊。”

    这个时候，冰山身后忽然传出了一声吊儿郎当的声音。

    他一惊，下意识地回头，只见一个身材高大的油腻大叔就站在他身后，居高临下地看着他。

    “你就是七水之都的市长，冰山是吗？”

    大叔缓缓开口问道。

    “……是的，我就是冰山。”

    “阁下是……黄猿大将？”

    冰山目光微震，一个大将亲自前来驰援，他是真的没有想到。

    他不知道，最开始，香波地海军基地向海军本部求援的时候，说的就是金狮子入侵。因此从一开始，派来的就是大将。

    虽然事后金狮子真的来了一次，但是黄猿也就将就着自己没有变化的命令，来到七水之都执行救援工作了。

    “啊，对，我就是黄猿。”

    黄猿笑了笑，随后问道：

    “我看海岸那一块的建筑基本上已经全部废掉了吧……”

    “那附近的地块，你们还需要吗？”

    “什么意思？”

    冰山谨慎地问道。

    “嘛，也没有什么别的意思。”黄猿挠了挠头，“如果要保护那附近的地块的话，战斗就要束手束脚了，所以得先问一下。”

    “没关系，毁了也可以重建。”

    冰山闻言立刻果断地说道，“现在既然大将先生来了，战斗方面的事之后就全凭阁下决定了。”

    “噢噢，还真是果断。”

    黄猿抚掌而笑，身体开始渐渐虚化。

    “有你这句话，我就放心了。”

    “这些家伙又再生了啊……不过，会这么再生的怪物，我可是见过比你们更可怕的怪物噢。”

    黄猿说着，声音已然飘远。

    海岸上，同时想起了激烈地爆炸声。

    “镭射。”

    只见黄猿伸出一根手指，轻轻滑动，金色的激光瞬间削过海岸，将整片岩浆巨人拦腰斩断。

    原本岩浆巨人的攻势再一次被打断，与此同时，黄猿高高跳上天空。

    他双手握紧，身后展开了一个巨大的金色十字。

    “八尺琼勾玉！”

    密密麻麻地光玉将整个海岸的地基都炸得崩塌，一时间，海岸齐刷刷地向海里坍塌，岩浆巨人纷纷落入海中。

    但没过多久，大海上就冒起了蒸汽，海水下一片赤红。

    “唔，看来不是传统意义上的恶魔果实造物啊。这些东西到底是怎么来的？”

    黄猿挑了挑眉，眼见得一些岩浆巨人再次爬出海面，又是一道光玉招呼了下去。

    这个时候，他眼角一瞥，看到了远处七水之都的高处，一个人在疯狂地对着他挥动红旗。

    挥动红旗的同时，还用力地指着黄猿的身后。

    “哦呀？”

    当黄猿回头看去的时候，只见远方，一道数百米高的巨大海啸正朝着七水之都扑来。

    与此同时，站在最高处的巴里竭尽全力地大喊道：

    “水之诸神！！！”

    “放心吧。”

    面对着这种天灾场景，黄猿双手拉开，手心中的光点汇聚成了一根长矛。

    他甩动长矛，猛地朝着巨浪扎去。

    “天之琼矛。”

    光之矛和巨浪接触的瞬间，整根光矛爆裂开来，无数的光束四散出去，将水之诸神支离破碎地分解。

    偌大的天灾，在黄猿手下举手投足之间便被化解。

    “这种巨浪还没有白胡子掀起来的一半高。”

    黄猿嘟囔道：“也就是覆盖范围大了一点。”

    解决了巨浪，打退了岩浆巨人后，黄猿看向天空。

    “这种若有若无的雾气真的是好烦人哦。”

    他挠了挠头，再一次两臂张开，拉出一道形状瑰丽、细长锐利的长剑。

    “布都御魂剑。”

    黄猿双手持剑，剑身忽然猛地变长，成为了数十米长的光剑。

    甚至，长度还在不断地延伸。

    “差不多也该放晴了吧~”

    随着黄猿眼神喂喂眯起，他的长剑甩动，向上划过。

    长剑的剑尖在天空中留下一道金色的痕迹，随后，金色的痕迹爆发出太阳一样的威光。

    光芒扫过一整片天空，激射的光线撕开了一直挡在七水之都上空的阴云，勉强露出了一抹天空的模样。

    “还不够啊……哈哈，要是这是自然系果实能力者的杰作，那可真是太吓人了。”

    眼见得黑雾再次汇聚，刚刚被撕开的阴云迅速合拢，黄猿摇了摇头，准备再一次出剑。

    与此同时，那些刚刚被击沉的岩浆巨人又锲而不舍地爬上了海岸。

    “这群家伙……”黄猿也忍不住皱起眉头，“唔~还真是顽强。”

    “噫？向我挥拳？”

    黄猿挑了挑眉头，看见几个刚刚上岸的岩浆巨人扬起身体，对着自己。

    黄猿还不知道岩浆巨人的索敌机制，因此只当作自己吸引了这些家伙的仇恨。

    “还是有点智商的家伙？怎么感觉这么像霍米兹呢？但是BIGMOM不是死了吗？”

    黄猿喃喃道。

    他刚想点几道镭射再把它们打回去，忽然，他的耳边传来了低沉地蜂鸣声。

    ——不对，不是从耳边传来。

    而是……遥远的海面？

    与此同时，黄猿发现，岩浆巨人也调转了方向，朝向大海。

    “噢？有人来了？”

    黄猿挑了挑眉头，循声望去。

    大海的海面上，一层漆黑的【烟雾】覆盖过来。

    然而仔细看的话，就能发现，这层黑雾是由数十万数百万甚至是数千万的细小飞虫组成的。

    这种规模的虫子，一齐飞行所发出的声音，就连飞在天空中的黄猿都听得十分清晰。

    “这是……”

    “呼！！”

    眨眼间，浩如烟海的飞虫就扑上了海岸。

    数不清的虫子趴在了岩浆巨人身上，令黄猿目光微微一凝的是，这些覆盖在岩浆巨人身上的昆虫，口器上都有武装色霸气。

    “呲呲呲……”

    随着飞虫的吞噬，不少飞虫被烫死，落在地面上。还有许多飞虫吞噬完之后，再一次高高飞起。

    朝着岛屿深处扑去。

    不消多久，一层厚厚的虫毯就覆盖在中央广场上空。还没等众人惊慌，许多集装箱就从虫子的烟云中落下，砸在空地上。

    一些集装箱摔破了，大米、蔬菜、肉类从其中滚出。

    一时间，所有人都愣在原地。

    离海岸不到千米的海面上，一艘张开着世界政府旗帜的军舰破浪而来。

    一个双手为机械臂的银发少女站在船头，目光平静地望着七水之都。

    她的身上有数不清的空洞，如同洪流一样的虫子狂潮从她的身体中蜂拥而出，而两只机械臂的缝隙也不断地涌出各种虫子。

    她身上的披风都鼓张了起来，以她为中心，覆盖了整座岛屿的虫海扩散开来。

    “嗯……世界政府的人？”

    黄猿也注意到了这艘船只，语气难免有点惊讶。

    “这帮人怎么回来七水之都，看起来还是特地为了救灾的？”

    “这帮家伙现在不是应该忙着救天龙人吗？”

    心中怀抱着疑惑，黄猿的身体化为光束，落在了军舰甲板上。

    军舰甲板上的军人们立刻将目光全部对准了黄猿。

    他们在很远的地方就已经注意到黄猿了，毕竟他的攻击方式在这片黑雾中太过显眼了。

    当由于他们这一次代表的是沙漠联合，而海军理论上属于世界政府，两方背后的势力不同，虽然大家大概也都能猜到黄猿是来干嘛的，但是该抱有的警惕心还是要有的。

    “哟，小姑娘。”黄猿看着站在船头的女孩说道，“你这个能力，好可怕哟。”

    “不光打起来感觉很可怕，看起来也很可怕噢。”

    后半句话是实话，看着这么多细小的虫子从身体中喷涌出来，哪怕黄猿身经百战，对这一幕还是感觉有些头皮发麻。

    “黄猿大将，您好。”

    女孩头也不回地说道。

    “啊啊，好冷淡啊。”黄猿耸了耸肩膀，笑道：“你是CP0？一般的CP可没有这样的能力。”

    “世界政府的人，现在不是应该都忙着救天龙人吗？”

    “黄猿大将，在下不知道您在说什么。”

    此时，女孩终于转过头看向黄猿，表情依旧那么淡定。

    “在下名叫加布里埃尔，是直属于天龙人埃德维德圣的CP0，此次乃是受名誉主席玛丽·维尼修斯所托，代表沙漠联合前来黑雾海域进行救援。”

    “在下分管范围是七水之都，实际上受灾地区远不止七水之都，还有其他几员成员前往其他受灾区。”

    “至于救援天龙人……恕我无知，我并不知道这是什么事情。”

    加布里埃尔说罢，微微颔首。

    “岛上的事情全由我来负责，黄猿大将，就请斩开黑雾吧，这并不是我擅长的。”

    “……看来CP里面的人也不是都很无聊啊。”

    黄猿看着加布里埃尔，摸了摸下巴，有些疑惑地笑着说道。

    ……

    帕拉斯克维群岛上，黑雾弥漫间，当地的居民们组织着部队自杀式的吸引岩浆巨人的目光。

    不是所有的地方都有冰山这样的领导人，也不是所有地方都想七水之都一样有海军这类熟悉各种战术的人员的。

    为了拖延这些岩浆巨人，帕拉斯克维群岛已经砸进去了近万人了。

    而这些艰难的割舍，在这一刻结束。

    “轰！！！”

    岩浆巨人倒在地上，刚刚复原，就有一次被碎尸万段。

    “……”

    帕拉斯克维群岛的领导人目瞪口呆地看着这一幕，没多久后，全岛的岩浆巨人就都被击垮了。

    一个黑发西装男子、一个老绅士和一个一头银色卷发的老头在解决了岩浆巨人后，重新聚首，走到了人群面前。

    “谁是帕拉斯克维群岛的负责人？”

    银发老者微笑着开口说道。

    “是我……”领导人从人群中走出，咽了口唾沫，问道：“你们是……”

    “你可以叫我西尔巴兹，我身边的两位是白龙和黑骑士。”

    银发老者咧开嘴笑着说道：“从现在开始，你们安全了。”

    随着他这一声说出，一艘巨舰靠在了岸边。

    “轰！”

    巨响声响起，巨舰的前方砸下一条坂道。

    甲板上人头攒动，无数的集装箱从上方卸下。

    巨舰的主桅杆上，一张旗帜飘扬。

    旗帜是蓝底的，一圈金色的麦穗内，两柄灿金色的十字剑交错。

    “我们代表沙漠联合，前来救援贵岛。”

    “在恢复内外界联系前，我们会再次驻守。”

    雷利洒脱地笑道。

    看着人群中先是不可思议，随后欣喜若狂，喜极而泣的表现，雷利心中的感觉相当怪异。

    ‘当了半辈子的海贼，老了来干干这种事情，感觉倒还不赖嘛……’

    与此同时，这一幕在其他遭到灾难的岛屿上也出现了。

    罗塞罗岛上，身材高大的大熊坐在树桩上，沉默地翻动着自己的《BIBLE》。

    罗塞罗岛的人们都在他身边，不敢出声。靠岸的舰船上，物资不断地运送下来。

    虽然大熊一直没有说话，但没有一个人敢上前搭话。

    因为他们都看到了，刚才，大熊一言不发地，将所有的岩浆巨人，一掌一个，统统送走。

    谢尔法耶岛上，已经深入岛屿的岩浆巨人如同垃圾袋一样被扔飞了出去，落在大海中。

    不消几分钟，岛上的岩浆巨人就已经全部清零。

    “呜呼，有点烫手啊。”

    萨博抬了抬自己的礼帽，甩了甩手。

    他的脚下，大地还一片炽热，满是岩浆的余温。

    “敢问……诸位是……”

    一个看起来衣冠楚楚的男人试探性地对萨博开口问道。

    妮可·罗宾压低了帽檐，只露出一个神秘的微笑。而萨博则是开朗的笑道：

    “我们是来自沙漠联合的救援部队。”

    “从现在开始，谢尔法耶将由我们驻防。”

    “沙漠联合……”

    男人喃喃说道，看向远处靠岸的军舰，上面飘扬的麦剑旗帜。

    沙漠联合这个与世界政府平级的庞然大物，第一次在世界上崭露头角。


------------

第二百三十三章：黑雾散去

    “……”

    伊姆在大海上闭着眼睛，沉默了许久。

    脚下有规律的一踏一踏的，维持着自己距离大海至少百米左右的高度。

    不知道过了多久之后，原本躁动甚至狂嚎的露娜利亚缓缓停下了暴躁的行为，沉寂了下来。

    与此同时，伊姆睁开了眼睛。

    “谈成了吗……？”

    “呼！”

    蕾妮斯梅从海水中跃起，海水形成一朵花，将她缓缓地捧到了和伊姆同一高度的位置。

    “事情谈的如何？”

    “露娜利亚短时间内不会再有什么异常了。”

    蕾妮斯梅面无表情地说道。

    伊姆点了点头：“那就好。”

    “说起来，你有问它，这次忽然行动是为了什么吗？”

    “还有……它这次忽然移动的目的地在什么地方？”

    蕾妮斯梅微微颔首，说道：“露娜利亚告诉我，它感受到了你在【古老故乡】发动了全力。”

    “【古老故乡】的中心被彻底夷平，它能感受到它的【根】被毁坏了。”

    “……什么？”

    伊姆皱起了眉头，颇为疑惑地说道：“我除了这一次来魔鬼三角地带找它之外，其他的时候全都呆在玛丽乔亚啊。”

    “【古老故乡】……现在的和之国，那是四皇凯多的地盘。”

    “我近段时间可从没干涉过那里。”

    “而且全力……呵呵，如果我发动全力，现在恐怕还在养伤。”

    伊姆冷笑着说道：“你应该知道我的果实能力伤人伤己，只不过一般的爆炸不会影响自身罢了。算算看，露娜利亚的异动不过十天左右，我又不是动物系果实能力者，也没有你们精灵这样的天赋。若是我发动了全力，此刻怎么可能完好的站在你们面前？”

    “甚至还能和露娜利亚打上一架。”

    “那倒也是。”

    蕾妮斯梅思考片刻后，也是深以为然地点了点头。

    随即，脸色变得略有古怪。

    伊姆看见了蕾妮斯梅变得有点异样的神色，问道：

    “你是想到什么事情了吗？”

    “不，没什么。”蕾妮斯梅摇了摇头，随后说道：“不过，露娜利亚既然这么说，肯定不可能是空穴来风。你回去之后，让你手下的那些人去看看和之国发生了什么吧。”

    “如果真的是类似于你全力一击的效果……那可就有意思起来了。”

    蕾妮斯梅的目光中闪过一丝难以察觉的虹光。

    “那说明……这个时代也出现了类似于你和乔伊波伊那样的角色呢。”

    “说笑了，蕾妮斯梅。”

    伊姆嗤笑一声说道：“这个世界上第一个能够预言命运之人早就定下了这个时代的结局，继承了我或乔伊波伊意志的人将决定这个世界的未来。”

    “除此之外不可能有任何干扰因素，命运的走向从来不会由我们决定，难道说有人可以改变自己的命运吗？”

    “你还真是相信命运的说法啊。”

    蕾妮斯梅瞥了远处的露娜利亚一眼说道。

    “那是当然。”伊姆颔首，“所谓命运，就是这个世界未来的走势。”

    “命运被改变，意味着世界的未来大幅度偏转。”

    “也就是说，【命运】就是一个世界的基础，要是命运被改变，那这个世界都可能会崩塌。所以我才会相信，我和乔伊波伊的继承者必有一战，且一定是在八百年后的这个时代。”

    “也正因此，我才会对露娜利亚这违反常规的异动如此上心。”

    说罢，伊姆也看向露娜利亚，但是语气却变得沉重。

    “否则，尼卡果实现世不止一次了，我怎么可能会让它就这样流露在外？”

    “各种能力诡异可怕的果实多到数不清，我又怎么可能不把它们掌握在手里？”

    “我也知道恶魔果实的原理，知道怎么来掠夺某种恶魔果实的能力。”

    “但是我没有这么做。”

    伊姆冷哼一声，无比自信且充满了傲气地说道：

    “因为这就是命运，世界的未来只会在我和乔伊波伊的继承者的战斗中决定，除此之外不会有任何干扰因素。”

    “因此我不畏惧其他恐怖的果实能力，也不担心那些海军英雄、海贼王、四皇、大将之类的角色能一飞冲天。”

    “有可能击败我的只有乔伊波伊，只有尼卡。”

    “也只有这个时代的尼卡。”

    “而你，露娜利亚，冥王，海王，都只能是我或者是乔伊波伊继承者的助力。不管你们有多强，也不可能掌握这个世界。”

    “我要纠正你一点，伊姆。”

    蕾妮斯梅开口说道：“我不想掌握什么世界，那是你们这些生物才会有的想法。”

    “作为大海的精灵，我只想掌握大海。”

    “……不过，你这么说话，还真是狂妄。”

    “这是事实。”

    “若是没有与你们所有人为敌的觉悟怎能称王？”

    伊姆不动声色地说道。

    “好吧，我姑且认可你说的，反正我对于这些有的没的的东西无所谓。”

    蕾妮斯梅扯出了一个极为难看的笑容，说罢，便准备潜回水中。

    伊姆见状，立刻开口问道：

    “等会……之后露娜利亚要怎么样？”

    “它现在距离之前的位置偏移的太多了，之后是要返回原本的位置吗？”

    “不，它会跟我走。”蕾妮斯梅淡然地说道。

    然而这句波澜不惊的话却让伊姆双眼睁大。

    “和你走？？？”

    他下手按住了蕾妮斯梅，双手按在她双肩上。

    “露娜利亚不是要守住那个最终避难所吗？之前无限大地最后的那批难民，逃难后留在了这片海域。他们手里的那枚露娜利亚之石不是还在这附近吗？”

    “露娜利亚不守着了？”

    “那块石头早就被人拿走了，大概拿走了几个月了吧。”

    蕾妮斯梅瞥了伊姆一眼，皱眉说道：“也许是你所说的那个命中注定之人拿走了那块石头？但是这和我、露娜利亚都已经没有关系了。”

    “露娜利亚当年留在这片海域的使命就是守住无限大地的难民和他们的遗产。现在这些都被人带走了，它也已经没有留在这里的必要了不是吗？”

    “这……”伊姆皱起了眉头，“真的被人带走了……真的是这边的露娜利亚之石被人拿走了……”

    “也许这就是你所说的命运？但是这和我们没有关系。”

    蕾妮斯梅面无表情地说道：“你既然都说了我们无伤大局，那么如今它的使命结束了，和我走也不关你的事情吧？”

    “……的确。”

    伊姆沉默半晌后，这才叹了口气说道。

    但是原本昂扬的精神此时却变得阴沉，而眉宇间也弥漫着一种疑惑的气息。

    蕾妮斯梅闭上眼，片刻后，她说道：

    “这片海域本来是为了守护最后那些无限大地居民的遗产的，现在既然遗产已经不复存在，那么这片海域也没有存在的必要了。”

    “从这一刻开始，魔鬼三角地带将成为历史，露娜利亚会解除这一块的黑雾，和我前去阳树夏娃所在的地方。”

    “随你安排吧。”

    伊姆对此也没有任何异议。

    蕾妮斯梅头也不回地落入大海中，与此同时，露娜利亚如同山一样数万米高的巨大躯体缓缓地沉入大海。

    ……

    “轰——”

    暴风平息，数不清的岩浆巨人再一次被抛飞到极远的大海中。

    鱼人哈库甩了甩被烫得赤红的手掌，皱着眉头说道：

    “接着这么下去也不是事啊。”

    “每次都要应付这些爬上来的家伙，打又不难打，打又打不死，偏偏放任的话，造成的灾害又不会小……”

    “还联系不上外界吗！？”

    哈库的抱怨声几乎是所有革命军成员的心声，就连刚刚利用暴风把岩浆巨人扔出去很远的龙也忍不住皱眉。

    已经十天了，他既不敢离开大本营，也没办法与外界联系。

    一旦离开大本营，只留两个摸不清楚底细的天龙人，龙不可能放心。但是可能是因为这些黑雾的遮挡，电话虫又一只处于静默状态。

    当然——这一点对于那两个天龙人来说也是一样的。

    长时间的情报断绝，让一直都运筹帷幄的龙感到心焦。革命军的势力纵横四海，每天都有数不清的情报要在总部汇总，然后分析之后派发给不同的部门。

    而现在，在长时间断绝内外联系之后，龙不敢想象外界的革命军已经乱到了什么程度。

    当然，也可能没有混乱。毕竟龙之前就考虑到了类似的情况，留下了萨博和自己分头行动。

    作为革命军参谋总长的萨博，很早就被龙培养了情报处理相关的知识。但是，龙从来没有让萨博单独处理过，而且此时的萨博可没有整个情报系统的支撑。

    因此，龙自然也会感到担心。

    “希望罗宾的存在可以帮他多少承受一点负担吧。”

    “话说……”

    龙的目光转向地面上，两个天龙人见到岩浆巨人被扔飞出去，也偃旗息鼓，收起了自己的架势。

    龙对着麦吉克圣喊道：

    “喂，麦吉克圣，你的能力不是与空间有关的吗？”

    “不能直接把我们从这里送出去吗？或者从外面把人带回来？”

    “不行哦。”

    麦吉克圣嬉笑着说道：“虽然我的确可以搞一个传送门，但是那可是相当高端的技巧，对我来说消耗可是相当大的。”

    “而且……这层黑雾，可是让我连我牢记于心的一些地点都感知不到，我最多在这里开一个洞，洞的那一头开不出来噢。”

    “还是这层黑雾吗……”龙抬头看向漆黑一片的天空，“这到底是什么东西，又是什么能力……”

    “电话虫无法通信，就连恶魔果实的能力都会被干涉，真是闻所未闻。”

    “谁知道呢。”

    麦吉克圣耸了耸肩。

    “咦……”

    此时，埃德维德圣忽然轻咦一声，抬起了自己的手腕。

    “普鲁普鲁……”

    电话虫，响了起来。

    “……”

    这一刻，周边人的目光齐刷刷地汇聚在埃德维德圣身上。

    龙的目光猛地亮起：

    “通讯恢复了！？”

    说罢，他立刻转头看向泰利·基尔戴欧。

    “立刻去联系外界基地，尝试一下能否联系的上！”

    “是！”

    “呼！”

    与此同时，看到自己电话虫响起的埃德维德圣双眼却眯了起来，独自一人起身，飞身往一个极为偏僻的海角飞去。

    就连麦吉克圣想要跟上，都被埃德维德圣制止了。

    龙看着远去的埃德维德圣，也没有跟上去的意思。现在整个革命军的人员都骚动了起来，被隔离了十几天的他们现在突然恢复了对外联系，难免都有些兴奋，龙还要维持革命军的秩序。至于埃德维德圣有什么秘密，他现在也没有心思刺探。

    只有不知所措的麦吉克圣挠了挠头。

    “这家伙居然还有事情瞒着我，真令人伤心。”

    天空中，黑色的雾气渐渐散开，阴云被撕裂，露出了晴朗的天空。

    ……

    “……”

    “呲啦啦……”

    电话虫的对面传来了一阵电流声，在电话虫的通信中，这是很少见的。

    站在海崖上，埃德维德圣也没有着急，只是举着手腕上的白色电话虫屏气凝神。

    其他人联系埃德维德圣，响起的都是另一个黑色的电话虫。但这个白色电话虫，只有一个非常重要的人知道如何拨打。

    “啪嗒。”

    “……”

    “喂，是埃德维德吗？”

    在一阵冗长的静默后，电话虫对面传来了一个老者的声音。

    “是我，您还安全吗？”

    “老夫安全得很。倒是你，这么长时间都联系不上，是怎么回事？”

    “这就说来话长了。”

    埃德维德圣笑了笑，将自己被黑雾笼罩的事情和电话虫对面的人原原本本地说了一遍。

    “原来如此，你也在魔鬼三角地带之中吗？”

    电话虫对面的人顿了一下，冷笑着说道：“革命军的基地所在范围也缩小了啊。”

    埃德维德圣苦笑着摇了摇头，随后，脸色变得严肃，开口说道：

    “您就不要用这样的语气说这种话了，违和感实在太强。”

    “说起来，您已经半年没有联系过我了吧……”

    “这次联系我，是有什么重要的事情吗？”

    “咳咳咳……的确有。”

    电话虫对面的人猛咳两声，说道：“最近注意一点，虽然与你们无关，但是之后发生的事情很可能会牵扯到革命军。”

    “你最近千万不要呆在革命军的周围了，最好不要和他们产生任何纠葛。”

    “所有关于革命军的计划，统统放一放。”

    埃德维德圣愣了一下，回头看了远处的革命军基地一眼，皱眉问道：

    “发生什么事情了？”

    “有天龙人被抓了，世界政府怀疑，那些天龙人最后会被送到革命军这里。”

    “……CP的人找不到革命军，至少他们不可能找得到白土之岛。”

    埃德维德圣质疑道。

    “但是埃德维德，这次出动的不是CP。”

    电话虫对面的声音严肃地说道：

    “这次出动的……是圣卫。”

    “阿提拉亲自动手了。”


------------

第二百三十四章：苏醒

    “阿提拉……”埃德维德圣瞳孔一缩，“是那个和伊姆一样活了八百多年的怪物吗？”

    “是的，我记得他曾经去邀请过你。”

    “那是很多年前的事情了……我现在也就只记得他浑身上下都穿着漆黑的铠甲而已。”

    “而且……那种压迫感，比你们还强。”

    埃德维德圣说着，紧紧皱起了眉头。

    “这次的事情居然让他都忍不住动手了吗？”

    “是的，这次的动静已经让阿提拉都无法忍耐了。”电话虫对面的人说道：“而且，之前一直联系不上你，这次就一起跟你说了吧，伊姆在前几天也深入了魔鬼三角地带。恐怕是为了处理【国宝】的异常现象。”

    “哈哈，果然，我所知道的没错。”

    埃德维德圣眯起了眼睛，“天龙人——不，世界政府的立足国宝，天王露娜利亚，是真的在这片海域里。”

    “可惜，之前一直找不到。否则或许还能提前做些工作。”

    “不过……天王异动，国宝变化，这是预言的时代即将到来，最终之战要不了多久就要爆发了啊……”

    “埃德维德，你的准备工作做的怎么样了？”

    电话虫对面传来了担忧的声音：“世界政府的力量有海军、七武海、CP、推进城、国宝、圣卫，而你成立的沙漠联合只有革命军的支持。”

    “从纸面上来看，根本无法与世界政府对抗。”

    “不必担心，老师啊，我有信心。”

    埃德维德圣闭上眼睛微笑道：“就算对方再强又如何？他们已经走到末路了。”

    “八百年的压迫已经走到了尽头，即使没有我们，命运也会将之推翻的。”

    “伊姆只知道八百年后会有一场决定世界未来的战役，却不知道他此战必败。”

    “我只是在把原本击败他的人，从乔伊波伊换成我而已。”

    “就算这样，你也应该有足够的筹码和伊姆博弈吧？”电话虫对面的人冷哼一声：“哪怕你再自信也不可能空口白话地夺取世界。和我还藏着掖着么，说罢，除了革命军，你现在还获得了哪些势力的帮助？”

    “我知道了也好暗处帮你放宽一些事情。”

    “老头子越来越敏锐了，我印象里刚见到你的时候我觉得你还是呆呆的呢。”

    埃德维德圣调笑了两声，在对面发火之前立刻开口说道：

    “除了革命军，我还和杰尔马66、冥王雷利、恶魔之子妮可·罗宾、黄金帝特佐罗、都有来往，黑暗世界除了JOKER因为对方的天龙人背景没怎么接触之外，绝大多数大亨都已经有了暗中联络。”

    “推进城和CP方面，我的势力都已经渗透的很深了。另外，还有一个关键人物，算半个我们的人。”

    “谁？”

    电话虫对面的人问道。

    “首席科学家，贝加庞克。”埃德维德圣的眼睛缓缓睁开，“三个月前，贝加庞克已经将他的生命纸交给了我，时机合适的时候，我们——就去把他带出来。”

    “连贝加庞克你都联系上了吗！？”电话对面的声音一下子高亢了起来，显得有点不可思议的样子，“那家伙不是被伊姆关在了圣地地下吗？就连我都不知道他的位置在哪……你是怎么找到他的？”

    “这是秘密。”

    埃德维德圣神秘地笑了笑。

    “……好吧，反正你既然都拿到了生命纸，我也就不多问了。”

    “但是为什么说贝加庞克是半个我们的人？”

    “因为，贝加庞克虽然把他自己的生命纸给我了，但是他在研究的项目，全都被他保密了，我们一概不知晓。”

    埃德维德圣摇了摇头，颇为遗憾地说道：“很明显，对于我们，贝加庞克显然有想法，但对于我们是否能取得优势，他还没有足够的信心。”

    “他是一个科学家，一个很单纯的知识分子。相对于我们来说，他没有去挑战世界政府乃至伊姆的理由。对他而言，投身于哪个势力的唯一区别就是那个势力能否提供给他最强大的科研资源。”

    “……简单来说，谁取得上风，谁更有胜利的希望，他就跟谁是吗？”

    “是的，他是一个典型的骑墙派。”

    埃德维德圣说完，沉默了下去。

    而电话虫也短暂地没有出声，对面的人似乎在思考着什么。

    终于，电话虫再次开口问道：

    “我有一个问题，埃德维德。”

    “你刚刚所说的那些人……恐怕除了雷利以外，其他人都是首鼠两端的吧？”

    “跟着你，只是因为看中了你的潜力。你若是不能在正面战场上取得优势的话，他们到头来还是不会帮你不是吗？”

    “既然如此，那么正面战场，你难道打算只靠革命军吗？”

    “呵呵，那就要看我的妹妹了。”

    埃德维德圣笑道。

    “你的妹妹？李文斯顿·维尼修斯宫？……噢对，她现在是叫玛丽·维尼修斯对吧？”

    “我略有耳闻，她现在在海军中可谓风头正盛。你这段时间一直失联，所以可能不知道。你的那个妹妹可是干掉了四皇凯多啊，前两天报纸上都传疯了。”

    这个时候，电话虫中传来的声音如梦初醒地说道：

    “嗯？唔……你不会是想靠你妹妹的影响力，让海军反叛到沙漠联合这边吧……”

    “等等，沙漠联合的名誉主席……！”

    他的声音变得错愕：

    “这也在你的计划之中吗？埃德维德？”

    “……她居然杀了凯多？”

    回应他的是埃德维德圣略显错愕的声音。

    但马上，埃德维德圣就摇了摇头：“不，这可不是我安排的，我对她的发展和未来有自信，只是现在就杀死凯多……这样的进步，可真是吓人。”

    “但这倒也在我预料之中罢了。”

    “这也能在你预料之中……？为什么？”

    “因为她是天才，我也是天才。”

    埃德维德圣迎着海风，紧了紧自己的大衣。

    抬头看向渐渐破开的阴云，感慨道：“天气终于变好了啊……”

    “这可算不上理由，这个世界上的天才何其之多？凯多、夏洛特·玲玲……这些人都是天才，但是有谁能断定他们的未来？”

    “他们都算不上天才，老师。”

    埃德维德圣轻笑一声，“真正的天才，就要对自己的判断力要有绝对的自信。我是天才，所以我认为我可以击败伊姆，也认为我的妹妹可以在任何一个领域登峰造极，只要她想。”

    “她也是天才，拥有打破一切命运的能力。”

    “所谓的天才，只是有力量是不够的。超越命运，改变命运，打破命运，拥有这种能力的才配被称为天才。凌驾于正常人的认知理念之上，能打破一切凡俗常规的，才是天才！”

    “否则，你以为，我为什么在听说了我妹妹的消息之后，会突然联系上你？”

    埃德维德圣咧嘴一笑：

    “最天才的哥哥才配得上最天才的妹妹，你不觉得本应如此吗？”

    “……不，我完全不能理解。”

    电话虫对面的声音变得有点无奈：“正常来说，我会把这种人叫做狂妄至极的疯子。”

    “哈哈，就是这样。当你理解不了一个人的想法的时候，那么那个人要么是疯子，要么是天才，就是这样。”

    “忽然感觉帮助你是一个错误的决定。”

    “你也可以选择现在退出，嗯，这样的话我可能明天就会暴死在大海上吧？”

    埃德维德圣低下头，看向大海：

    “这样，对你来说，我就真的是一个狂妄至极的疯子了。”

    “开什么玩笑，你觉得我会因为你是疯子什么的原因而退出吗？”

    “从一开始，我就不是因为你能赢才来帮你的……”

    絮絮叨叨了一大堆之后，电话虫对面的声音才长叹一声，说道：

    “算了算了，你有你自己的想法，时至今日，你要做什么我也不多干涉了。”

    “有需要帮助的话，找我。我这边有要提醒你的事情，也会来通知你的。”

    “……时间已经很久了，我毕竟不能离开太长时间。那我就先挂了。”

    “好的。”埃德维德圣微微颔首，“不久后再见，老师。”

    “我可不希望不久后就和你再见啊，阿提拉刚出动，说这话多不吉利。”

    电话虫冷哼了一声，随后啪嗒一下，萎靡了下去。

    电话挂断了。

    盘古城中，莫罕达斯圣重新将电话虫隐藏在了自己宽大的袍子中。

    “赛茵特……短短半年，你的两个孩子都已经能独当一面了啊。”

    “笃笃笃。”

    “莫罕达斯圣，和之国的最新情报，需要您参与处理。”

    “来了。”

    ……

    几天后。

    “……”

    “唔……”

    “嗯……”

    触觉缓缓恢复，肌肤上感觉到一阵温暖。

    玛丽缓缓地睁开了眼睛。

    入目是一片黑暗，她感觉自己躺在一张软塌塌的床上，身上盖着一层……和自己的身材极其不合的厚重被子。

    甚至能感受到被子传来的压迫感。

    “这是……”

    刚刚苏醒的玛丽有点茫然，方才恢复意识的她大脑难免有些混沌。

    但不消多时，她就回忆起了昏迷前发生的事情。

    “我好象是被吞掉了……那这里是！”

    那家伙的胃里面！？

    玛丽猛地一惊，直接坐了起来。

    和她坐起来时掀被子发出的巨大声响一起响起的，还有一声微弱的尖叫声。

    “啊呜！……”

    “……？”

    玛丽愣了一下，循声望去。

    咋地，还有倒霉蛋和自己一起被吃了的？

    随后，玛丽才后知后觉地发现，自己身上盖着一床……三米多厚的被子。

    ……蕾妮斯梅的胃里面还附带一床被子的？

    摸了摸材质，发现确实是丝绸的，显然不是肉乎乎的那种材质。

    玛丽发觉自己可能搞错了什么。

    “唔呃……”

    黑暗中传来了类似小女孩受到惊吓发出的呜咽声，由于整个房间中完全没有光线，玛丽也看不清是谁发出的声音。

    因此，在避免点燃被子的情况下，玛丽用手指燃起一丝几乎看不见的微弱火苗。

    虽然只有一点火苗，但是也足够让玛丽看清房间了。

    于是，一个庞然大物出现在她面前。

    只见一个雪白的……肚皮，就在她眼见。

    抬头看去，是好几米高的巨大上半身。

    下半身露出被子的一小节看得出是鱼尾巴，剩下的鱼尾巴全部埋在了被子里。

    再抬头看去，越过两个巨大的山峰，一个泪眼婆娑的婴儿肥脸蛋出现在玛丽视野中。

    玛丽立刻就反应过来这是谁了。

    她有些懵逼的问道：

    “你是……白星？”

    “唔，唔……我是……”

    白星弱弱地说道。

    得到肯定回答的玛丽沉默了，她看向自己的双手。

    半晌后，她才幽幽地说了一句：

    “我是不是在做梦？”

    “不是哦……”

    “那我为什么会在这里？”

    玛丽艰难地说道：

    “出现在鱼人岛，出现在……”

    “你的床上？？？”

    她的语气有点难以言喻。

    白星摸了摸自己睡得迷迷糊糊的眼睛，说道：

    “是蕾妮斯梅大人带你来的……你一来就一直是睡着的，根本没醒过……大人让你睡在我这里了。”

    “蕾妮斯梅？”

    听到这个名字，玛丽陡然清醒了起来，语气也变得严肃。

    她李克用犀利的眼神看向白星：

    “那个满是触手的怪物就在这里？？？”

    “啊，什么满是触手……”白星有点疑惑地说道，“蕾妮斯梅大人是个很好看的女孩子啊……”

    “呃，这也是……不对，问题不是这个！”

    玛丽点了点头之后猛地摇头，认真地问道：

    “我是说……蕾妮斯梅在这里？”

    “是啊……”

    白星懵懵地说道。

    玛丽刚想再问些什么，随着一声脆响，黑暗中撕裂出一道缝隙，光芒从外面照射进来。

    硬壳塔的大门被打开了。

    “你醒了啊。”

    骤然增强的光线让玛丽忍不住眯起眼睛，但从光线中走入硬壳塔的身影，让她忍不住瞳孔紧缩。

    那是一个长着八条手臂的女子。

    蕾妮斯梅看着玛丽，开口说道：

    “既然醒了，就和我来吧。”


------------

第二百三十五章：恶魔果实的原理

    “……”

    “……”

    玛丽和蕾妮斯梅漫步在鱼人岛的大街上，一个长着八条手臂的女子和一个身穿黑衣的小萝莉，两个人的风格和鱼人岛的整体形象格格不入，引起了不少人的注意。

    “他们貌似都不认识你。”

    玛丽开口说道。

    “当然，我之前一直没有离开过龙宫。”

    蕾妮斯梅淡淡地说道。

    “……”

    “……”

    “到了。”

    蕾妮斯梅开口说道，停了下来。

    玛丽跟着停下了脚步，抬头看去，是一家咖啡厅。

    “包间，谢谢。”

    没等玛丽反应过来，蕾妮斯梅就已经走进了店里，对着店员招呼道。

    那熟练程度看得玛丽眉头一跳。

    呵……这没来过几次，谁信啊……

    说归说，玛丽现在对于自己的处境还处于一种不知所措的状态，因此还是亦步亦趋的跟了上去。

    到了房间中，玛丽和蕾妮斯梅面对面坐在了沙发两侧。

    “一杯蓝山。你喝咖啡吗？”

    蕾妮斯梅看着玛丽问道。

    “不，我不是很习惯喝咖啡。”

    “那就给她来一杯牛奶。”

    “好的。”

    服务员退出了包间。

    “……你很熟悉这里。”玛丽双手交叉着摆在茶几上说道。

    “所有的咖啡厅都差不多，我过去也经常往来这种地方。”

    “怪物也会喜欢喝咖啡吗？”

    “小鬼，我是精灵，不是怪物。”

    蕾妮斯梅面无表情地说道：“为什么我不能喜欢喝咖啡呢？”

    “……好吧，你说得对。”玛丽意识到了自己在和对方讨论一个很愚蠢的问题，耸了耸肩转移了话题：“你并没有伤害我……为什么？”

    “我为什么要伤害你？”蕾妮斯梅挑了挑眉头，“我似乎没有这么做的理由。”

    “你和我不是敌对关系吗？”

    “当然不是，对你出手只是因为当时不能让人过去而已。”

    蕾妮斯梅不动声色地说道：“那个时候你要是过去了，你现在恐怕已经死透了。”

    “在那边打架的那两个可没有我这样的好脾气。”

    “……我就当你说的是实话吧，虽然我不觉得我会死。”

    玛丽这般说道，蕾妮斯梅对此也没有反驳。

    看来蕾妮斯梅并没有敌意……

    玛丽看着没有任何表示的蕾妮斯梅，心中有点琢磨不定。

    作为很早以前就在命运号那里知道的，能和天王一起并称的怪物，玛丽第一次交手就败在了对方手里。

    而且，自己的命命果实居然是被对方完全压制的……不，也不能说是完全压制，只不过，按她的说法，自己的果实能力是以对方为原型制造出来的，这个消息实在是太具有冲击力了。

    因此，玛丽从刚刚和蕾妮斯梅打了个照面开始，就一直抱着警惕心理。

    哪怕现在，蕾妮斯梅明确表示了自己对于玛丽没有敌意，但是看着对面那张死人一样僵硬的脸，玛丽还是紧绷着身体。

    “所以，蕾妮斯梅……你想做什么？”

    “为什么你会在鱼人岛……还认识白星？还有……为什么要把我带到这里？”

    玛丽说着，眯起了眼睛。

    蕾妮斯梅八只手臂摆动着，瞳孔中白光闪烁。，

    “首先，能不能告诉我你的名字？”

    “玛丽·维尼修斯。”

    “好的，玛丽。”蕾妮斯梅点了点头，“我一一回答你的问题。”

    “首先，鱼人岛本来就是我的，我为什么不能在这里？”

    “至于白星，她是我的眷属，我当然认识她。”

    “最后，把你带到这里，是因为，你身上的很多东西，都让我感到好奇。”

    “等等……”

    玛丽眼角一抽：“你说的这些也太抽象了。”

    “抽象？”

    “简单来说，我理解不了。”

    玛丽皱眉问道：“鱼人岛本来就是你的？白星是你的眷属？……”

    “我不理解。”

    “这样吗……”蕾妮斯梅微微后仰，靠在了沙发背上，“看来，在问你我感兴趣的东西之前，我还得和你解释一些东西呢。”

    “玛丽，你当初刚一见面，就知道我是海之精灵蕾妮斯梅。”

    “你是怎么知道的？历史正文吗？”

    “……算是吧，虽然我并不是直接在历史正文里知道的。”

    玛丽含糊其辞地说道，“是一个人告诉我的。”

    “原来如此。”蕾妮斯梅也没有深究的意思，“那么玛丽，你知道，所谓的精灵是什么吗？”

    “海之精灵，又是什么？你知道吗？”

    “我不知道。”

    玛丽老实地摇了摇头，“我只知道，船精灵是有些陪伴了船员很久的船才会诞生的……精灵？”

    “看来你还有点基本的认知。”

    蕾妮斯梅毫不在意地再一次无意地嘲讽了玛丽一下，接着说道：

    “我来好好和你说说精灵是什么吧。”

    “我想这对你来说应该是很重要的知识，毕竟这和恶魔果实的原理有关。”

    听到蕾妮斯梅这么说，玛丽顿时来了精神。

    和恶魔果实的能力有关？

    “所谓的精灵，是基于你们的意识存在的生物。”

    “我换个说法……”

    “当你们意识到了火存在的时候，就产生了火精灵，当你们意识到大海存在时，就产生了海之精灵。”

    “而船精灵，就是当你们所有人都意识到了那艘船的存在时，产生的精灵。”

    “精灵可以影响自己所寄宿的概念，比如火精灵可以影响火焰，而船精灵可以让船行动起来。”

    “作为海之精灵的我，就可以掌握大海。”

    “这就是精灵，而恶魔果实，它们能发挥能力，靠的就是精灵。”

    “什么意思？”

    玛丽眯起了眼睛。

    “不是所有精灵都有自我意识的，只有形成了整体，精灵才有可能产生意识。”

    “说是这么说，我之所以会这么说，是因为我有意识。而除了我以外，没有任何精灵有意识。”

    “火精灵都是细小的肉眼无法看见的存在，不止火精灵，风精灵、土精灵这些，都是这样。”

    “这个世界上形成了整体的，只有我，和露娜利亚。也就是你之前见到的那个山一样的家伙，我记得——你们叫它天王。”

    蕾妮斯梅看着沉思的玛丽，接着说道：

    “精灵是有独特的沟通方式的，沟通的方式，就是【波】。”

    （这个概念不是我原创的，而是原作中取用的。乔巴介绍蓝波球的时候，曾经说过，蓝波球是通过改变波长来影响乔巴的变身形态的。）

    “波，可以用来和精灵交流，同时，正确的波长可以控制精灵。”

    “这就是恶魔果实的原理。”

    蕾妮斯梅问道：“你知道恶魔果实是怎么来的吗？”

    “是月球人……不，是无限大地人制造的。”

    玛丽立刻回答道。

    “你知道的真不少。”

    蕾妮斯梅罕见的惊讶了一下，随后说道：

    “无限大地的那帮人，科技能力确实令人惊叹。”

    “他们用我所无法理解的方式，解析了精灵的【波】，然后通过改造某些物质结构的方式，让某种物质可以通过散发【波】的方式来直接指挥精灵。”

    “你应该猜到是什么了，对吗？”

    “……恶魔果实！？”

    玛丽眼神巨震：“不对，如果是这样的话，那就只能解释自然系恶魔果实的能力。超人系和动物系……为什么可以震动，为什么可以变成别的动物……”

    “谁告诉你，只有自然的东西才有精灵？”

    蕾妮斯梅用那特有的空灵声音疑惑地说道：“你忘记了船精灵了吗？”

    这句话如同一道闪电一样劈在了玛丽的脑海中，她忍不住惊呼道：

    “你的意思是……”

    “震动有震动的精灵，缓慢有缓慢的精灵……”

    “豹子有豹子的精灵，猫有猫的精灵……”

    “人也有人的精灵？”

    “是的。”

    蕾妮斯梅点头说道：“当然，漫长的时光中，有些精灵复合在了一起。”

    “比如大海孕育生命的概念传播开来之后，虽然我这个海之精灵仍然是海之精灵，但是也渐渐地有了一些生命的特质。”

    “所谓的恶魔果实，其实就相当于一个【波】的载体。你们吃下了恶魔果实，也就成为了【波】的载体，可以操控精灵。直观的表现出来，就是各种各样的能力。”

    “等水果腐烂，或者载体死亡后，【波】的特性决定了它会传播出去，然后附着在最接近其原始载体——也就是水果上。”

    “嗯，当然，如果某个动物吃掉了【波】的载体，就像是人吃了恶魔果实会成为【波】的载体一样，你把变成了【波】的载体的动物吃掉了，也一样会变成【波】的载体。”

    “简单来说，你可以视为水果拥有恶魔果实能力，然后你吃了恶魔果实能力者，你就会继承它的能力——理解了吗？”

    “……”

    玛丽震撼得有些说不出话来。

    一直以来，围绕在她脑海中的不少谜团都因此迎刃而解。

    如果蕾妮斯梅说的这个理论是真的话……不，应该就是真的，她没有欺骗自己的必要。

    那么很多事情就可以解释了。

    比如大妈是怎么获得的果实能力……就像蕾妮斯梅说的一样，修女吃了魂魂果实之后，成为了魂魂果实能力者——也就是魂魂果实对应的【波】的载体。

    然后，此时的修女就相当于一颗魂魂果实。

    那么，如果大妈吃掉了修女……那么大妈自然而然就变成魂魂果实能力者了。

    乔巴的蓝波球变身也可以解释了，蓝波球相当于改变了乔巴体内【波】的形态，以此导致乔巴本身的形态发生改变。

    另外，还有象剑。

    过去，一把剑到底是怎么吃的象象果实，一直以来都是有关海贼王的论坛中经久不衰的讨论话题。

    如果蕾妮斯梅的理论成立那么一切都说得通了。恶魔果实是由无限大地的人制造出来的，作为首席科学家的贝加庞克，很有可能也在复刻这项科技。

    她可没忘记，贝加庞克解开了恶魔果实能力的传达条件，并能够让物体拥有恶魔果实能力。现在看来，他明显就是找到了对应的【波】，然后以剑为载体，将剑改造为了恶魔果实能力者。

    玛丽感觉自己渐渐理解了一切。

    然后，感觉自己发现了世界真相的玛丽忍不住问道：

    “既然如此，那么为什么恶魔果实能力者会惧怕海水？”

    “在大海中会失去能力，而且还会浑身无力？”

    “很简单。”

    蕾妮斯梅说道：“还记得PYROBROIN因子吗？”

    “PYROBROIN因子是大海中独有的一种因子，它是属于【我】的一部分。”

    “我作为海之精灵，具有整体性。因此，我可以让PYROBROIN隔断【波】的传播。”

    “被PYROBROIN因子包裹的恶魔果实能力者，不但会因为【波】被阻断，从而导致无法控制精灵，同时还会因为身体内的【波】受到PYROBROIN因子干扰而紊乱，导致身体机能失常。”

    “这就是恶魔果实能力者不能下海的原因。”

    “原来如此，原来如此……！”

    后知后觉的玛丽身体一定，目光炯然地看向蕾妮斯梅。

    “那么这么说的话，恶魔果实能力者不能下海，是你的原因……”

    “那你是不是也可以……让恶魔果实不惧海水？”

    玛丽低声问道。

    蕾妮斯梅没有任何阻滞地点头。

    “是的，可以。”

    玛丽猛地瞪大了眼睛，但是身体微震了一下，却没有站起来。

    她此时的心情可以说是无比的激动，克服海水的影响，这对于任何一个恶魔果实能力者来说都是难以拒绝的诱惑。

    但是，玛丽很清楚，自己现在面对蕾妮斯梅没有什么筹码。她现在的确有第一时间让蕾妮斯梅帮自己解决海水影响的冲动，但是她更清楚对方并没有这么做的理由。

    因此，哪怕心中无比兴奋，她还是压制住了内心的想法，表面上看起来依旧平静。

    “……那么，现在应该开始谈正事了吧？”

    玛丽深吸一口气，问道：“你说了……你是对我身上的某些事情感兴趣。”

    “你可以尽管问，可以回答你的，我会告诉你。”

    “当然，作为回报……”

    “帮我解除恶魔果实的【副作用】，可以吗？”

    玛丽认真地看着蕾妮斯梅。

    “……”

    “笃笃笃。”

    “您好，您的咖啡？”


------------

第二百三十六章：命命果实的开发

    “谢谢。”

    服务员又退出了房间，桌上摆着热气腾腾的两杯饮品。

    然而，对立而坐的两人都没有去动。

    “……”

    “这个交换，怎么样？”

    玛丽半眯起眼睛，看向蕾妮斯梅。

    经过短暂的交流，玛丽现在至少可以确定一点：自己实际上和蕾妮斯梅并没有冲突关系。

    蕾妮斯梅之前对自己出手，原因只是因为自己试图窥探天王露娜利亚和另一个人的战斗而已。

    抛开这个因素，对方和自己是全无冲突的。

    甚至，就目前的情况来看，对方和自己还有利益相关关系。

    那么，玛丽就要改变和对方交谈的态度了。

    “自然是可以的。”蕾妮斯梅目光微动，“我能让PYROBROIN因子阻断【波】的传播，自然也可以让PYROBROIN因子对某些【波】网开一面。”

    “当然，这要看你有没有足够的筹码让我这么做。毕竟改变整个大海的PYROBROIN不是什么轻松的事情。”

    “那你就先问吧。”玛丽没有犹豫地说道，“问到你觉得，足够为我解除大海的诅咒为之。”

    “我想阁下作为海之精灵，心中肯定有着自己的度量，对吧？”

    “别把人类的那一套博弈论套用在我们精灵之上。”蕾妮斯梅面不改色地说道，“我不会故意坑害你。当我觉得你告诉我的事情足够让我为你解除PYROBROIN因子封锁的时候，不用你来提醒我我也会这么做的。”

    “那么，就不再多说其他的了。”

    蕾妮斯梅举起了桌上的咖啡，轻轻抿了一口。

    “第一个问题，你的两个果实能力是什么？为什么你能吃下两个恶魔果实？”

    “是不是因为……你的灵魂和肉体不是一个来源？”

    “……”

    这第一个问题就让玛丽心中一震，她望向蕾妮斯梅的双眼，对方的眼神无比空洞。

    看不出任何的表情。

    “哈……”玛丽扯开嘴角笑了笑，“你猜的不错，我能吃下两个恶魔果实，的确是因为，我的灵魂和肉体不是同一来源。”

    “不过我很好奇，你是怎么看出来这点的？”

    “很简单，我见过类似的情况。”

    “你见过？”

    玛丽瞳孔微微一缩。

    蕾妮斯梅颔首，大大方方地说道：

    “八百年前，乔伊波伊曾经做过一个实验。”

    “你——知道吞吞果实、魂魂果实和命命果实吗？”

    “我知道。”

    三个果实，都是玛丽所清楚的果实。吞吞果实的能力者不久前才被她杀死，魂魂果实能力者不久前被她的伙伴杀死。命命果实能力者，就是她自己。

    “这样的话，就好和你解释了。”

    蕾妮斯梅颔首说道：

    “八百年前，乔伊波伊曾经做过一个实验。他用吞吞果实把两具肉体混合在一起，然后再让魂魂果实把一个灵魂强行塞到了肉体中。”

    “这样形成的东西，本质上和将灵魂塞进死物是一个道理。一旦魂魂果实能力者身死，那么这个造物的灵魂就会回归原本的主人那里。”

    “命命果实是最后的关键。”

    蕾妮斯梅微微睁大眼睛，看着玛丽：

    “命命果实能力者将生命力灌注在无生命的肉体上，拥有了灵魂的肉体从而获得了生命。”

    “从这一刻开始，一个全新的【人】诞生了。”

    “这样的人由于灵魂、肉体来自三个不同的源头，可以拥有三个果实能力。并且，这个特性可以一直遗传下去。”

    “乔伊波伊称这样的人为Devil，恶魔。”

    “……”

    “黑胡子爱德华·D·蒂奇！”

    玛丽喃喃道。

    她之前有过类似的猜测，因此还特地跑了磁鼓岛一趟。

    但是很可惜，当时她还没来得及调查，就撞上了阿拉巴斯坦大屠杀，急火攻心的她也没管那么多，直接去找卡塔库栗硬碰硬了。

    这件事情自然而然地被她抛到脑后，很长时间都忘记了这件事。然而现在蕾妮斯梅就这样将之前她的猜测真相说了出来，验证了自己猜想的玛丽此时却陷入了深深的震撼。

    “虽然但是……这样的操作真是骇人听闻。”

    这时，玛丽也理解了黑胡子的海贼旗是什么意思了。

    三个头，处在上方的那个头代表的是这个身体的灵魂，而处在下方的两个头代表的是组成这具身体的两个肉体。

    这样一来，黑胡子能吃多个果实、同时还要跑磁鼓岛一趟的原因就都能说得通了。

    蕾妮斯梅并没有因为玛丽的震撼而停滞，她接着说道：

    “正因如此，当我看到你的身体时，你的身体怪异的状况让我立刻产生了既视感。”

    “你的身体里存在两个不同的【波】。作为精灵，我们对于【波】的感觉是极为敏感的。”

    “能承载两个【波】，说明你的身体至少有两个不同人的组份。”

    “而与此同时，我与你的身体内的精灵交流，却发现你的身体精灵只有一个类群。而且，你的身体精灵几乎是死亡的，感觉不到半点生气。”

    “那么很明显，要成两个人的混合，你的身体就只能是别人的灵魂加上一具已经死过一次【肉体】。”

    “这就是我对于你判断的由来。”

    蕾妮斯梅解释完了之后，看向眼神凝重的玛丽，问道：“你看起来还有什么不理解的地方？”

    “不错……”玛丽深深地点了点头，“我身体内的精灵……是什么意思？”

    “这不是显而易见吗？”

    蕾妮斯梅半眯起眼睛说道：“我刚才说过，一个物体，你们有了对它的概念后，就会产生精灵。”

    “人体一样会有精灵，不然恶魔果实哪里来的人人果实？”

    “只不过，某些人的肉体精灵很特殊而已，比如一个叫尼卡的家伙，他成为了所有人心中自由与解放的象征，那么他所代表的精灵就完全不同了。”

    “所以人人果实就出现了尼卡形态，就是这么个道理。”

    “……理解不了也没关系，你只要知道，精灵无处不在。”

    “不，我理解的了……”玛丽有点头疼地揉了揉眉心，“精灵无处不在，原来是这个意思……”

    “怎么，之前有人告诉过你这句话吗？”

    “的确……但是它没有告诉我什么是精灵。”

    “当然，这些东西哪怕在八百年前也只有极少数的人才知道。我倒是有些好奇告诉你这句话的是谁。”

    看着有点烦躁的玛丽，蕾妮斯梅说道：

    “你看起来心情不太好？喝点牛奶吧。喝点饮品会让心情变好。”

    “谢谢，不过我只是一时间觉得信息量有点太大了而已……”

    玛丽举起牛奶猛灌了一口，晃了晃自己的脑袋，试图用这种方式让自己清醒一点。

    把刚才蕾妮斯梅说的所有东西牢记于心，玛丽深吸一口气，开口说道：

    “抱歉，让你解释了不少东西，本来应该是我说的多的来着……”

    “接下来我就继续说吧……你是问了我的恶魔果实能力是哪两个来着？”

    “是的。”蕾妮斯梅老实地点了点头。

    玛丽的表情变得有点古怪，用用一种略有复杂的笑容看着蕾妮斯梅，缓缓说道：

    “说起来，我也许与你真的是有缘呢……”

    “你之前说过，你是命命果实的原型是吗？”

    “是的。”蕾妮斯梅说道，“大海孕育生命，我因此也获得了一定关于生命力的能力，比如再生和汲取大海的生命。”

    “……等等，你的意思是……”蕾妮斯梅后知后觉地说道。

    玛丽咧嘴一笑，说道：

    “不错……我的恶魔果实能力，分别是欲望果实和命命果实。”

    “很巧不是吗？”

    “……”

    这一刻，玛丽感觉对面的蕾妮斯梅整个人的气势都完全变了。

    如果要比喻一下的话，给人的感觉就像是……一湖平静的湖水，忽然变成了水之诸神的感觉。

    没有任何类似于霸王色霸气的气势外放，但是玛丽就是能感觉到那股诡异地威压感。

    玛丽微微睁大眼睛。

    “……怎么？”

    “你是命命果实能力者，真的吗？”

    蕾妮斯梅缓缓说道。

    “千真万确。”

    “……”

    蕾妮斯梅站起身来，在玛丽惊诧莫名的目光中，将手中的咖啡一饮而尽。

    随后她立刻转身，头也不回地说道：

    “和我来。”

    “……等等……”

    玛丽急匆匆地站起身来，跟在了她身后。

    “突然要做什么？……你没事情想问了？”

    “不，不是没事情问了。”蕾妮斯梅摇了摇头，“只是暂时没有必要了而已。”

    “有一件事情要拜托你，这件事情的重要程度比那些无关紧要的事情重要得多。”

    蕾妮斯梅说道，与此同时，语气变得认真：

    “这件事情你要是做得到，我不但会帮你解决PYROBROIN的问题，同时，我会指导你命命果实能力的开发方式。”

    “如何？”

    “……”玛丽皱了皱眉。

    看起来应该是什么很麻烦的事情，不过……

    “如果这件事情在我能力范围内的话，”玛丽看着蕾妮斯梅，“成交。”

    ……

    七水之都上，港口上人来人往。

    无数的舰船在码头停靠，大量的货物从上面卸下，人潮汹涌。

    新建的食堂中，诸多工人人来人往。整个食堂中充满了汗味，但是黄猿、冰山和加布里埃尔三人都没什么反应，一同坐在一桌边上。

    莉莉娅脚步飞快地游走着，许许多多的厨子此时都忙得飞起。

    “七水之都的人们还真是团结啊。”

    看着这繁忙的场景，黄猿不由得感慨道。

    冰山颇为欣慰地笑了笑，感觉与有荣焉。

    但他还是保持着一个领导者应有的风度，他郑重地说道：

    “这些天来，一直因为事务繁忙，没能招待两位……”

    “今天才勉强抽出了时间。”

    “两位在七水之都危机的时候紧急赶到，感谢两位了。”

    “职责所在。”加布里埃尔面无表情地点头说道。

    “既然你都向我们求援了，那我们肯定不能不管的嘛~”

    黄猿剪了剪指甲笑道。

    “不过这雾气散得还真是时候啊，我们刚到没多久，就散开了。”

    “怎么说呢？感觉有点过于巧合了。”

    “嗯，之后也许还要去附近的海域侦察一下。”

    他嬉皮笑脸道。

    黄猿以救灾和侦察的名义已经在这里悠哉游哉地晃荡了好几天了，但由于一直没发现什么异常，因此他相当于啥都没做。名正言顺地摸鱼，战国不清楚这里的具体情况，因此也没有说什么。

    大战一场之后，也是要休息的嘛。

    冰山笑了笑，扭头看向加布里埃尔：

    “加布里埃尔阁下，您是从阿拉巴斯坦出发的吧？”

    “但是在我之后和求援舰队的联络时，他们说……在他们到达之前，整个沙漠联合就已经动员起来了，明确了受灾地点后，早已出发。”

    “是谁通知了几位？”

    “噢？”黄猿闻言，也来了兴趣。

    然后他像是想起来了什么似的，摸了摸下巴说道：

    “是不是玛丽小鬼告诉你的？”

    “我记得没错的话，冰山市长，你是派出了两支救援队吧？”

    “一队往阿拉巴斯坦，一队往香波地群岛。”

    “没错。”

    冰山点了点头。

    “那就是了。”黄猿了然地点头说道，“香波地群岛的那一队早到不少，我们就是因为香波地群岛来的求援信号，才出动部队的。”

    “而那个时候，玛丽小鬼也在香波地群岛。我没记错的话，她好像是沙漠联合的名誉主席吧？”

    “是她打电话通知你们的？”

    “不错，正是玛丽冕下。”

    加布里埃尔对此也没有什么好遮掩的，直截了当地回答道。

    “玛丽冕下……”黄猿愣了一下，冕下这个称呼其中的尊敬意味不言而喻。

    虽然加布里埃尔作为沙漠联合的代表，对于一个沙漠联合名誉主席用这个称呼也说得过去……

    但是黄猿可是记得，加布里埃尔是世界政府的人啊，当时那挂在船桅杆上世界政府的旗帜眨眼得很。

    沙漠联合里世界政府的人，显然就是供职于天龙人埃德维德圣的CP0。

    那这样一来，她用这样的尊称称呼玛丽……

    黄猿半眯起眼睛，开口想说些什么。

    而就在这时，一个跳脱的身影窜到了他们身边。

    “你们的餐品！”

    莉莉娅开朗地笑道，将手中的碟子一一摆在了桌子上。

    随后，好奇地看向黄猿和加布里埃尔两人。

    “两位大人……认识玛丽阁下？”

    “……”

    冰山、黄猿和加布里埃尔三人互相对视，面面相觑，脸色都有点古怪。

    “……你也认识？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    莉莉娅概念图已发在福利章


------------

第二百三十七章：创造天王

    “到底是什么事情需要我做……”

    玛丽皱着眉头，看着蕾妮斯梅带她走到了鱼人岛边缘。

    随后，她将玛丽直接抓住，冲出鱼人岛！

    “！？”

    玛丽目光惊悚，刚刚进入海水中，她就感觉到一股无力感和窒息感。

    “你……”

    还没等玛丽说什么，海水就从她身边排开。

    她的身体周围顿时形成一个气泡——没有任何的东西撑开海水，只是海水自己从玛丽身边流开了。

    脚下一空的感觉让玛丽愣了一下，她急匆匆地撑开了血翼在气泡中飞了起来。

    “这……我都忘了，你可以控制海流的。”

    玛丽眼皮一挑道。

    “好好飞，不要落下了。”

    蕾妮斯梅的肉体后半部分变成了鱼尾巴，飞快地向远离阳树夏娃的黑暗处游去。

    看到这一幕，玛丽开始相信她之前说的，白星是她的眷属了。

    气泡空洞开始向着远处蔓延，玛丽顺着蕾妮斯梅开辟出来的这条通道飞去。

    她倒是不担心蕾妮斯梅会害她什么的……说实话，蕾妮斯梅想坑她根本不需要这么麻烦。

    玛丽明显的能感觉道蕾妮斯梅再向下游去，不断地接近深处的海渊。

    深海中没有一丝光线，玛丽只能在身上点燃火焰带来一丝丝微不足道的火光。

    勉强能照亮自身而已。

    “开始变冷了……”

    玛丽身上开始起鸡皮疙瘩了……这不是一般的寒冷，之前面对青雉和艾斯德斯的冰都没有这样的感觉。

    随着深度不断增加，玛丽能感受到渐渐的有不少的视线锁定在自己身上。

    这种感觉……让人很不舒服。

    玛丽环视四周，黑暗处看不到任何东西。

    就连蕾妮斯梅的身形都已经看不见了。

    “不用担心……”蕾妮斯梅的声音从远方的海水中传来，“那些小家伙不会害你的。”

    “……小家伙？”玛丽皱起眉头，“难道是……海王类？”

    “你心里已经有答案了不是吗？”

    “……你是带我来到海王类的巢穴了吗？”

    原本没什么感觉的玛丽莫名其妙地想起了半年多前，泽法在路过无风带的时候和她说过的话。

    这片大海上，真正的强者，一直就是海王类。

    我曾经见过一头足足二十几公里长的巨大海王类。

    天生拥有浓厚武装色霸气的巨大怪物……想想都让人浑身发寒。

    又下沉了很久，蕾妮斯梅忽然说道：

    “到了。”

    气泡的延伸骤然停止，玛丽也立刻停了下来。

    终于，玛丽在过了不知道多久之后，再一次看到了蕾妮斯梅的背影。

    她转过头来，莹白色的瞳孔在暗淡的火光下如同幽灵一样闪烁。

    “我想问一下……这里是哪里？”

    “你是指这个地方多深吗？”

    蕾妮斯梅淡淡说道：“这里是海底两万米深处。”

    “两万米……”玛丽眉头狠狠一跳，“鱼人岛不是才一万米吗……”

    “你带我来这里是为了什么？”

    “稍等。”

    说罢，蕾妮斯梅忽地一摇尾巴，游向黑暗深处。

    无尽的黑暗中，只剩下玛丽一人。除了血翼扇动时掀起的风声外，玛丽能听到周围水流的流动声。

    “呼……”

    “呼……”

    这不是正常海流的声音。

    玛丽听得出来，这是某些东西从身边游过时，掀起的水流的声音。

    有什么东西在边上游过去了。

    两万米的海底，边上有什么东西游过去……

    玛丽现在都不敢开见闻色，生怕看到什么不该看的东西，更怕惊动了什么东西。

    毕竟在这种深海，玛丽的实力都不是十不存一，而是千不存一了。

    只能相信蕾妮斯梅能保护住自己了吧……

    “叮……”

    远处，传来了空幽处清脆的回想声。

    神秘的波动在海底传播开来，周围的海水猛地暴动起来。

    不是海水的混乱，而是周围的那些庞然大物似乎惊慌了起来。

    “唔……”

    一点亮光从海底亮起。

    慢慢地，一个闪亮的网络从极远处蔓延过来，点亮了整片海底。

    一个释放着太阳光辉的根系在海底爬满了，方圆数千米内的海底上都熠熠生辉。

    与此同时，被照得透亮的海水中，无数阴影出现在玛丽视野中。

    数十千米长的海王类……

    “我今天还真是长见识了……”

    玛丽看着眼前的一个巨大眼珠子，光是这个眼珠子，就已经有一支军舰大小了。

    而这个家伙的本体……在她看得到的海王类中貌似还算是小的。

    “这里是海王类的窝吗？”

    看着周围不断游动的海王类，玛丽愕然。

    这场景别说是在海底了，就算是在海面以上，面对着数十头数万米长的海王类，玛丽也要掂量掂量。

    这玩意的大小要是拉直了，玛丽的固有结界都覆盖不全啊。

    “唔——”

    “唔——”

    深海中忽然亮起的光线让不少海王类都受到了惊吓，发出了低沉的吼声。这仿佛远古传来的声音在海底特殊的环境下不断回响，让深处众多海王类中间的玛丽只感觉整个身体都在颤抖。

    “我的天……”

    她忍不住抓了抓自己的胳膊。

    “蕾妮斯梅……你人呢？”

    “这里。”

    “呼！”

    海底瞬间分开一条长长的水道，这一幕让玛丽下意识地想到了摩西分海。

    雪白色的人鱼出现在了自己上方。

    “这是阳树夏娃的根系……你应该知道阳树夏娃是什么吧？”

    “知道是知道，但是这里也有阳树夏娃吗？”

    玛丽皱着眉头问道。

    阳树夏娃是鱼人岛顶端的巨大树木，能借由树顶吸收阳光传导至其根部，使其在深海的根部散发出如同阳光般的强烈光芒。

    这种奇特的树木在原著里只在鱼人岛，没想到这个地方也有吗？

    “当然有。阳树夏娃本来也只是一种特殊的树木。大地上的宝树亚当也不止一颗，阳树夏娃有其他的分株也很正常不是吗？”

    “嗯……能从两万米的海底长到海面也真是了不起啊。”

    玛丽对此也只能汗颜。

    说罢，在光照之下，玛丽顺着开辟出的海道向前飞去。

    一路上，路过的不少海王类都用好奇地眼神看着玛丽，但是仿佛都忌惮于玛丽身边的蕾妮斯梅，身体都绕开了她。

    海底海床上，无数海船的残骸葬身于此。游着游着，看着废墟船堆，玛丽瞳孔猛地一缩。

    “那是飞翔的荷兰人号？”

    看着破败不堪、好像被无形的大手蹂躏过而导致船体完全扭曲的沉船，她飞行的姿态不由得一滞。

    “这不是范德·戴肯九世的船只吗？”

    “范德·戴肯九世……”

    蕾妮斯梅顺着玛丽的目光看去：“我不知道你说的是谁……这艘船的话，是我之前来找我的眷属的时候，有个不长眼的一直给我的眷属扔斧头，我也被他弄烦了，所以直接把他碾碎了。”

    “……可怜的范德·戴肯。”

    玛丽想象了一下那个画面，颇为同情地摇了摇头。

    当然，这句话比起同情，冷嘲热讽的味道显然要更重一点。

    说是说可怜的范德·戴肯，心里喊得则是好死。

    掠过了飞翔的荷兰人号，就在玛丽一路边飞一边看着海底各种各样废弃的船只时，蕾妮斯梅忽然说道：

    “到了。”

    “嗯？”

    玛丽停了下来，抬起头。

    一个偌大的阴影横陈在大海之中。

    一眼望去，巨大的身躯看不到顶端，光芒照不到头，整个躯体上面光滑无比，如同一面暗褐色的墙一样，挡在玛丽面前。

    哪怕左右看去，玛丽也看不到边际所在。

    “这是红土大陆？”

    这个暗褐色的颜色让玛丽第一时间开口问道。

    “不，这是露娜利亚。”蕾妮斯梅顿了一下，“也许你更熟悉它的另一个名字——天王乌拉诺斯。”

    “……”

    眯起眼睛，玛丽打量着眼前的庞然大物。

    “……我还真没想到它是这个颜色……”

    玛丽对于眼前这个家伙是天王倒也没有太震惊，她不久之前刚看到这货和那个疑似伊姆的家伙对战，对于它的体型有准确的认知。那个时候玛丽就已经有了这家伙是天王的猜测了。

    现在只是验证了它的想法而已。

    只是，玛丽还是有一个疑问：

    “你是把天王打包带来了？”

    “它是天之精灵，我是海之精灵。我们两个本就是同一层次的存在，所以对于它而言我和家人是差不多的。”

    蕾妮斯梅目光微动：“之前它一直在大海上释放黑雾，只是为了完成一个约定而已。现在约定的事情已经完成了，继续放它在大海上，怕是很容易出事。”

    “所以我就把他带到了鱼人岛附近海域，这样我也好随时关注它的情况。”

    说罢，她扭头看向玛丽，淡然说道：

    “你不要看它现在在海底这么多……实际上它露出海面的体积变化不大。”

    “现在在海面上，你依旧可以看到它几万米高的身躯。”

    “……你和它的大小相比，它大还是你大？”

    玛丽撑着一双死鱼眼问道。

    当然，玛丽问的是她的本体，海神花。

    “这可不好说。它的高度确实惊人，但是我覆盖的范围要比它大很多——这无所谓。”

    蕾妮斯梅摇了摇头。

    玛丽耸了耸肩，也不再追问这个话题。

    随后，她目光凝重地看向露娜利亚，问道：

    “那言归正传吧……蕾妮斯梅，你要我来这里，帮你做什么？”

    “……”

    蕾妮斯梅扭头看向玛丽。

    “创造天王，你做得到吗？”

    “……啥？”

    玛丽怔了一下，茫然地看着蕾妮斯梅。

    “创造……天王？”

    “天王不是就在这吗？”

    “不，我的意思是……”

    蕾妮斯梅指着自己说道：“让它像我一样。”

    “……啊？”玛丽歪着脑袋看着蕾妮斯梅。

    两人大眼对小眼，气氛陷入了谜之寂静。

    “……算了，还是我来解释一下吧。”

    蕾妮斯梅开始环绕着玛丽游动起来。

    “精灵是概念的具象化存在的。在众多精灵中，我和露娜利亚尤其特殊。”

    “相比起其他精灵，我和露娜利亚拥有一个族群的信奉。”

    “我被鱼人族崇拜，而露娜利亚被露娜利亚族崇拜。”

    “你们人类社会中有一个词叫做神格化，在这种固定的崇拜和长久的传承下，我和露娜利亚渐渐产生了意识。”

    “这就是我来找你的原因。”

    蕾妮斯梅猛地停住，游到了玛丽面前，双目紧盯着玛丽双眼。

    “光有意识是不够的，意识需要具有生命的肉体承载，否则终究只是游散的灵魂而已。”

    “我很幸运，因为我本身就具有生命的概念，所以在诞生意识的时候，我的身体就已经一同诞生了。”

    “但是和我相比，露娜利亚就没有那么幸运。”

    “它本身就没有生命的概念，它现在这个躯体还是我给他造的。本身躯体和意识就难以相连。而这八百年来，露娜利亚一族被屠杀殆尽，失去了信奉的露娜利亚意识衰弱的同时开始混乱，导致不得不制造出一种叫做露娜利亚之石的东西来约束它……”

    “所以，我需要你来完善露娜利亚。”

    “你是命命果实能力者，理论上可以用死物创造生命。”

    “这个要求，可以做到吗？”

    “你等等……”

    玛丽脸色有点呆滞地捂着脑袋，对着蕾妮斯梅摇了摇。

    “你让我捋捋……”

    “你不是命命果实的原型吗？还要指导我命命果实怎么开发来着……”

    “为什么你不自己去做？”

    “我叫什么？”蕾妮斯梅面不改色地问道。

    “……蕾妮斯梅？”

    “另一个。”

    “呃……海之精灵？”

    “没错，我是海之精灵。”蕾妮斯梅颔首说道，“大海才是我真正的管辖范围，生命只是附带的而已。我知道生命力怎么用，自己也有汲取生命力和再生的被动。”

    “可我终究不能精通这种力量。”

    “但是你可以。虽然你的果实是以我为原型开发的，但是在对于生命力这一点的开发上，你的果实能力专业程度远比我要高。”

    “我能给它制造一个临时的身体，那么你应该可以给它造出一个完美的身体。”

    蕾妮斯梅说完，张开双手，做出了一副试图怀抱着玛丽的姿态。

    “怎么样——”

    “这个忙，你能帮吗？”


------------

第二百三十八章：秘密武器SSG

    “……我也不是不想帮……”

    沉思了良久后，玛丽才开口说道。

    “如果可以做到的话，我倒是不介意塑造天王……毕竟至少目前看来，这和我没什么利益冲突。”

    “但是蕾妮斯梅，你有没有想过一个问题。”

    她眼神异样地看着蕾妮斯梅。

    “你这个原型机都不会的事情……我也不一定会啊。”

    “我现在对于命命果实开发的方向和你差不多。”

    “我当然知道。”蕾妮斯梅了然地颔首道，“否则，之前你就不会那么轻易地败给我了。”

    “……我这么弱还真是对不起了。”

    玛丽忍不住嘴角一抽。

    “所以，我现在问的是你能不能帮，而不是能不能做。”

    蕾妮斯梅冷静地说道：“我之前说过，如果你愿意帮助我的话，我会指导你命命果实能力的开发。”

    “——这是必然的，我若是要你给露娜利亚塑造身体，就必须要让你开发命命果实的能力。”

    “所以，我不会要求你现在就给露娜利亚制造身体，只是询问你的意思而已。”

    “你要是答应了，我会教导你。虽然我自己做不到这种有关于生命力的操作，但是我对于生命力的了解比你更加透彻。”

    “等你能够将生命力赋予无生命的物体的时候，你再来给露娜利亚塑形。”

    “——如何？”

    “听起来好像不吃亏。”

    玛丽与蕾妮斯梅对视道：

    “如果这样的话……那我愿意帮助你。”

    “成交。”

    蕾妮斯梅颔首。

    这个时候，玛丽才皱着眉头问了一句：

    “等等，蕾妮斯梅……”

    “有一个问题。”

    “如果只是这个要求的话，你大可不必带我来这里啊，在鱼人岛说清楚就完事了。”

    “特地把我带到这里是为了什么？”

    “你既然要给露娜利亚塑形，首先你得对露娜利亚有基本的了解。”

    蕾妮斯梅语气清冷地说道：

    “给不同的东西赋予生命，其差别是相当大的。比如给岩浆赋予生命和给岩石赋予生命，就是完全不同的两个概念。”

    “我觉得，你应该先和露娜利亚认识认识。”

    “和露娜利亚认识认识？”

    玛丽愣了一下，这个时候，她感觉一道阴影从自己头顶划过。

    她身体猛地一颤，立刻回头看去。

    “唔……”

    “呃……”

    一个青色的身影缓缓地漂浮在了玛丽身后，目光幽幽地盯着她。

    （第一百一十三章首次出现）

    “我之前说了，它有意识，有肉体，但是两者之间的匹配程度太低了。”

    蕾妮斯梅的声音从她身后传来：“不过，这意味着它有一定的实体存在，你也可以看得到它。”

    “放心……天之精灵本性善良，和我在一起，受到压制的情况下，对于所有人都很友好，不像我，对于所有人都没什么感觉。”

    “你确定这家伙对于所有人都很友好？”

    玛丽看着眼前如同幽灵一样漂浮在她面前的巨影，语气有些怀疑地问道。

    也不怪玛丽怀疑。几个月前唐突掀起巨大天灾，要是只针对玛丽自己也就罢了，天灾范围还覆盖了全世界。

    然后和那个疑似伊姆的人打的时候，那个毁天灭地的场景让玛丽只觉得这是一个完全失控的毁灭装置。

    现在蕾妮斯梅和她说这家伙很友好……玛丽感觉有点黑色幽默。

    “它体现出暴躁的原因很复杂，你只需要知道，它不会伤害你就是了。”

    蕾妮斯梅面无表情地说道。

    “……好吧。”玛丽摇了摇头，半眯着眼睛，将手伸向那道青色的身影。

    “不算上被蕾妮斯梅活捉的这次，我和你是第二次见面了吧？”

    玛丽轻声说道：“话说你听得懂我说什么吗？”

    “它当然听不懂，精灵没办法和你们直接交流。”

    蕾妮斯梅开口说道：“所以我才没有离开。”

    “还有……第二次见面？你们什么时候第一次见面过吗？”

    “大概是几个月以前的事情了吧。”玛丽挠了挠头，手掌一翻，一颗雪白色的小石头出现在她的手心。

    “这颗石头，就是你之前说到的，用来控制露娜利亚的露娜利亚之石了吧？”

    “……”蕾妮斯梅脸色微微一黑，抬头看向玛丽，“原来你就是毁掉了避难所的那个人。”

    “啊？”玛丽愣了一下，“你说的不会是那个……刻着一堆古代文字的浮岛吧？”

    “果然是你……”

    蕾妮斯梅死死地盯着玛丽，玛丽本能地感觉到有点不妙。

    这个时候，她才眯起眼睛，后知后觉地说道：“我是不是不该把这玩意拿出来？”

    “……”

    “……”

    “算了。”

    “噢？”

    玛丽看着蕾妮斯梅轻叹一声，悄然游远。

    “乔伊波伊的传人是你吗？说来也真是巧合啊，居然会让命命果实的能力者碰到我。果然，命运的齿轮已经开始转动了啊……”

    “你说这话，我可就不爱听了。”

    玛丽闻言，立刻皱起眉头，语气颇为冷冽地说道。

    “……？”

    蕾妮斯梅游动的身体微微一滞，目光有点讶异地看向玛丽。

    这是她第一次明显展现出惊讶的情绪。

    “把我做的事情归于命运未免有点太看不起人了。”

    玛丽用食指和拇指捏住了露娜利亚之石，横在身前。

    “决定一个人所作所为的是什么？血统？出身？身份？命运？”

    “不该是也不能是，这些只是庸人给他人套上的行为枷锁而已。”

    “我拿了这颗石头，可不是因为什么命运，我想在那片岛屿上一探究竟，想要拿出这颗石头，仅此而已。”

    “……你不相信命运吗？”

    蕾妮斯梅微微睁大眼睛，看着玛丽说道：“在知道无处不在的精灵，在知道了恶魔果实的力量来源之后，对于可能由我们承载着的命运，你没有半分敬畏吗？”

    “恶魔果实的力量难道是和精灵签订契约才得到的吗？”

    玛丽反问道：“按你的说法，无限大地的人也是找到了控制精灵的办法，才创造出的恶魔果实吧？”

    “没有精灵力量的人类创造出了控制精灵的果实，按你的说法，要是从这个角度上来看，精灵又有什么值得去敬畏的？”

    “轰！”

    话音刚落，玛丽就感觉到自己身边的海流猛然暴动起来。

    之间蕾妮斯梅的脸上浮现出一抹诡异至极的笑容，她窜到了玛丽面前，双手扎进气泡中，抚摸在玛丽的双颊上。

    “小鬼~”

    “在你面前的，可是出于精灵顶端的海之精灵。”

    “这片大海的主宰。”

    “你居然也有胆子说出这种话来吗？”

    “正确的答案为什么要遮遮掩掩？您也知道，您是精灵的顶端，也是唯一具有知性的精灵。”

    玛丽面不改色，沉声说道：“既然如此，即使我的话对你有所冒犯，您也应该有自己考量，不是吗？”

    “……”

    “嗬嗬嗬嗬嗬……”

    蕾妮斯梅发出一阵干笑，收回了自己的双手。

    “你和我认识的一个人很像……”

    “很像，非常像。”

    “但是在某些方面，你们又截然不同。”

    “你们对于自己都有着绝对的自信，而且对于我们，都不放在眼里。”

    “但是一个人的自信来自于对于命运的了解，而另一个人的自信来自于对于自身的明晰。”

    “你真的不是乔伊波伊的传人吗？”

    “我不是尼卡。”玛丽轻呼一口气，“我是玛丽。”

    “命命果实和欲望果实，都不是主动找上我的。我吃下这两颗果实是完全随机的。”

    “哪怕今天见到你，也只是在我自己的想法之下机缘巧合达成的罢了。”

    “……”

    “这片大海，还真是从来不会让人厌烦啊。”

    蕾妮斯梅用那副诡异的笑容紧紧盯着玛丽说道：“噢，对了，我得和你说一声。”

    “露娜利亚刚才告诉我了。”

    “虽然它完全听不懂你在说什么……”

    “但是刚才你的气势，它很喜欢。”

    “看来你们两个家伙相性不错呢。”

    ……

    新世界的某处神秘海域，海底下，诸多海流层层隔断，许多海王类以一种不正常的方式在海水中游荡。

    而在极深的海底，一个金属状的堡垒屹立其上。

    堡垒内部，无数现代化的电路四通八达，整个堡垒内部在线形灯的照耀下灯火通明。

    数不清的穿着白大褂的工作人员在堡垒内部奔波，不少人手中都捧着一沓厚厚的文件。

    而在最底层，偌大的实验室中，只有四个人。

    其中，一个身穿全黑色衣服的银发男子正在紧锣密鼓地做着调试工作。

    而另一边，一个身穿白大褂的年轻男人正挡在两个戴着白色面具的西装男面前。

    “抱歉，两位长官。炽天使的调试已经到了最终阶段，想必很快就会有完成品问世了。”

    “这次不会是像之前【SSG白胡子】一样的失败品了，这次制造出的和平主义者‘炽天使’将会是完全服从于世界政府命令的人造人，而且，我们已经将所有曾经收集到的强者血液互相融合，制造更高级的版本。”

    “如果你们着急的话，我可以带你们先去看看几个试作品。”

    身穿白大褂的男子有条不紊地说道。

    “关于这点，我们并不担心。”

    两个CP0中看起来瘦瘦高高、佩戴着一个面无表情的白色面具彬彬有礼地开口说道。

    （就是原著里被凯多一棒子敲死那个）

    “贝加庞克先生的科研水平值得信任，对于主要项目SSG专项的进程，我们不会怀疑。”

    “我们此行的目的并不是SSG，而是另一项科研项目。”

    “这件科研项目的保密等级非常高，我想你可能接触不到……”

    “直说吧，CP0。”

    这个时候，远处的贝加庞克忽然出声说道：“你们需要查看的是哪个项目？直说就行。”

    “马卡洛夫是我的唯一助手，所有我参与的科研项目他都知道，所以没必要避嫌。”

    “……好的。”

    CP0微微颔首，于是也不绕开马卡洛夫，而是直接说道：

    “【意识转换装置】的进展如何？”

    “零部件制造完成，剩下的就只剩下安装了。”

    贝加庞克头也不回地说道：“我是按照盘古城的比例制造的设备，毕竟伊姆的要求还有加装反精灵干涉装置，难度较大，我也就没有刻意缩小规模。”

    “这次回去和伊姆说，我随时可以为他安装【意识转换装置】，当然，如果要追求稳定性，我希望他可以在给我找到一些动物系幻兽种果实能力者来我这里进行试验。”

    “盘古城内部的安装空间也要清理出来。明白了吗？”

    “好的。”

    CP0鞠躬。对于贝加庞克对于伊姆那随意的称呼，CP0没有半分不满。

    他们很清楚，眼前这个男人在伊姆心目中的地位有多重。

    “对了，还有。”贝加庞克抬起头，看着眼前的大屏幕，一边敲打着手中的键盘一边说道，“现在SSG项目缺少的基因还有凯多、金狮子、红发、BIGMOM三人的基因，特殊种族之中三眼族和巨人族的基因非常特殊，但是样本太少了。”

    “如果可以，我希望能为我提供更多的样本，以便于制造出更强大的炽天使。”

    “我会为您带到。”

    CP0再次颔首。

    “……”

    许久后，马卡洛夫走回了贝加庞克身边。

    “他们离开了。”

    “我知道。”

    贝加庞克点了点头，继续处理数据。

    许久后，他终于一按按钮关闭了光屏，转而向着一个漫长的回廊走去。

    马卡洛夫紧随其后。

    “1301，1302……1369。”

    站到1369号房间前，贝加庞克站住了。

    看着眼前紧闭的大门，贝加庞克忽然开口问道：

    “马卡洛夫，你觉得我现在做的事情是错误的吗？”

    “违背科学信条，创造出了这个赝品。”

    而和贝加庞克一起进行科研，目睹了一切的马卡洛夫当即立断地摇头。

    “不，贝加庞克。”

    “违背科学信条对你来说意味着什么，我不是你，很难理解。”

    “但有一件事我可以很明白的告诉你——”

    “遵从自己的良知绝不会错。”

    “嗯。”

    贝加庞克半眯起眼睛，缓缓点了点头。

    随着他的手按在了门上，1369的门缓缓打开。

    “既然如此，那就让她出生吧。”

    “1369号实验体玛丽，和1369-1号实验体，虚拟意识副本。”

    “……真是残酷啊。”


------------

第二百三十九章：维纳斯

    “咔咔……”

    随着大门缓缓打开，大股冰雾从地面蔓延出来，

    整个房间中都雾气缭绕，稍稍把手伸进去都能感觉冰寒刺骨。

    然而贝加庞克的背后却立刻伸出了几条机械臂，暴风拂动，整个房间内蔓延的冰雾顿时被一扫而空。

    “唔……”

    向外面冲击的冰雾浪潮把马卡洛夫冲得一个趔趄，身上直接挂起了一层白霜，冷得他直打喷嚏。

    “制冷机功率可以稍微调低一点。”

    贝加庞克瞥了马卡洛夫一眼，挑眉说道。

    “好……好……”

    马卡洛夫打着哆嗦道。

    贝加庞克点了点头，大踏步走进了房间中。马卡洛夫抖了两下，连忙跟上。

    偌大的房间中空荡荡的，但是马卡洛夫清楚，这间房间的墙壁中无数的电路和设备每时每刻都在进行最高能级的运转。对于这个项目，贝加庞克似乎尤其上心。

    房间的中央，摆着两个密封舱室。

    贝加庞克径直走到了较大的那个舱室前，手指在封闭舱舱门上的控制屏上滑动了一下。

    “呲……”

    随着一声气体迸射的声音，舱门缓缓打开。

    舱室里面满是半透明的淡蓝色培养液，这种培养液的冰点很低，即使上方不断地有白雾升腾，这些培养液依旧没有冻结的迹象。

    培养液中，数不清的管道密密麻麻地缠绕在一起，扎在一具娇小的身体上。

    “排水。”

    贝加庞克低声说道。

    马卡洛夫点了点头，走到一边的操作台上一番操作后，原本舱室中的蓝色培养液从舱室下方排出。

    随后，那些密密麻麻的管道也从培养舱中的那句身体上拔了出来。

    这个身体上还覆盖着一层薄膜，就像是卵生动物表面的那层膜一样。

    贝加庞克从自己的袖口中抽出了一根针管，轻轻推动一下，将针管中残留的空气排出。

    然后，扎在了幼小的躯体上。

    “贝加庞克，这个小女孩有什么值得你专门花心思来隐藏的……”

    马卡洛夫从控制台上走下，站到了培养舱的另一侧，低头看向躺在培养舱里的那个人。

    “论实力的话，明显是白胡子、凯多那些家伙的基因更有价值去制作炽天使……”

    “论难度，也应该是我们已经基本解析完成的汉库克基因和金狮子基因更方便一点。”

    “这个小女孩有什么特殊的吗？”

    “有。不过我不知道。”

    贝加庞克摸着下巴说道。

    “你不知道？”马卡洛夫疑惑地抬头看向贝加庞克。

    “对，老实说，一开始我并不知道这个小女孩到底有什么特殊的地方。”

    “你可以简单地认为成是我的直觉。”

    贝加庞克微微眯起眼睛。

    “所有人都觉得她是三眼族，果实能力是幻兽种的某种果实，但是这瞒不过我。”

    “她的血样送到我这里的第一时间，我就进行解析了。结果令我……非常吃惊啊。”

    贝加庞克仿佛回忆起了什么不可思议地东西一样。

    他的这个海底基地有来自各个强者身上的血液，有的来自推进城的犯人身体中抽出来的血，有的来自于战斗时以外洒落的血液。

    CP0会去收集，贝加庞克从来不缺血样本。而玛丽本来就是用血液作战的人，收集她的血液再简单不过了。

    “我对她的血统因子解析之后，发现她并不是三眼族。”

    “按照血统因子来看，她是实打实的人类。”

    “而且……”

    贝加庞克语气愈发凝重，他的脸色有点深沉：

    “她的身体里是遗传了来自李文斯顿家族的特征的。”

    “李文斯顿家族……”

    马卡洛夫微微睁大眼睛，下意识地捂住嘴：“那不是和我们合作的那个埃德维德圣的……”

    “啊，没错，就是埃德维德圣的家族。”

    贝加庞克点了点头，随后微微一笑：

    “你的权限不够，可能不知道一些辛密。”

    “以前这些事情没必要和你说，也没时间和你说，所以就没告诉你。”

    “现在反正提到了，我就和你大概说一下。”

    他走到了另一个培养舱边上，在光屏上进行操作。

    但是这个培养舱的舱门一直没有打开。

    “十年前的时候，玛丽乔雅发生了一场大事件。”

    “有人在玛丽乔雅投毒，导致李文斯顿一族的前代龙徽和他的妻子死亡。”

    “他们有一个女儿和一个儿子，那个女儿受难后承受不住打击，直接跳下了红土大陆，生死不知。李文斯顿一族的那一脉就只剩下了一个幼年的孩子强撑。”

    “我想你应该猜到些什么了吧？”

    “十年前……”

    马卡洛夫表情有些怪异，“这个时间点的话……”

    “是埃德维德圣？那个支脉的唯一幸存者是埃德维德圣？”

    “不错，的确是他。”贝加庞克点了点头，“一直以来，我也是从CP那里时不时地套点话，偶然间才知道这件事情的。”

    “但如今看来，哪怕那些CP知道的也不是真相。”

    说吧，贝加庞克走回了已经打开的那个培养舱，将一条管子从培养舱壁中引出，插在了幼小身躯的脑袋上。

    这一幕看得马卡洛夫眉头一跳。

    “本来，埃德维德圣想要和我们合作，隐隐想要和世界政府分庭抗礼的想法，就让我有些不解。”

    贝加庞克接着说道：“如果他是一条支脉仅剩的唯一幸存者，同时还是地位极高的龙徽，他能从世界政府那取得的力量远比他这么折腾来得轻松且富余。”

    “而且，他对于世界政府，或者说天龙人，似乎抱有一种天然的歧视。”

    “现在我倒是感觉有点眉目了。”

    贝加庞克说着，正了正沉睡的幼体的脑袋。

    “玛丽——这个还没来得及上SSG复制名单的人，也拥有李文斯顿一族的血统因子。”

    “而在她恰好崭露头角的时候，埃德维德圣就在第一时间找上了我。”

    “……”

    贝加庞克半眯起眼睛：“想必他也知道，我可以检测出玛丽?维尼修斯身上的血统因子吧？”

    “你捋清楚了吗？”

    “让我想想。”

    庞大的信息量让马卡洛夫一时间有点反应不过来，他闭上眼睛沉思了片刻后，有些惊讶地说道：

    “也就是说……这个小姑娘很可能是埃德维德圣的那个……同辈的亲人？”

    “没错，可能性相当大。”贝加庞克看着马卡洛夫，“而且，从他现在的表现来看，他似乎很不想让其他人——尤其是世界政府，知道玛丽的身世。”

    “那么问题来了，按照原本的传言，埃德维德圣根本没理由去阻止别人知道这回事。毕竟作为天龙人，他的妹妹一旦被圣地知道了还活着的情况，理论上来说，应该会得到比现在好得多的待遇。”

    “而且，最大的问题在于，从现在的情况上来看，埃德维德圣是清楚自己的妹妹还活着，甚至知道他的妹妹现在在什么地方的。”

    “那么，埃德维德圣准备反抗世界政府，联系革命军，对外放出玛丽已死，同时联系我隐瞒真相……这一系列的事情联系在一起，就很耐人寻味了啊。”

    “等等……贝加庞克，你的意思是……？”

    马卡洛夫忽然想到了一个可怕的可能性，猛地抬头看向马卡洛夫，目光震动。

    “谨言。”贝加庞克冷笑了一下，“自己心里有数就行。这帮家伙，一个个心怀鬼胎，我们这些人作为他们博弈的筹码，也不能什么都不知道啊。”

    贝加庞克摇了摇头，接着说道：

    “言归正传。刚刚我说了，玛丽身上有很多疑点不是吗？”

    “其中一个，她的种族是明明确确的人类，但是所有人都觉得她是三眼族。”

    “报纸我们也看过，她的头顶上的确有一颗黑色的眼睛。”

    “我搞不清楚其中的原因，但这足够让我感到好奇了。”

    “但是她的异常之处还不止于此。”

    贝加庞克说着，背后的机械臂横在身前，一个电子屏幕在眼前展开。

    “血统因子中的数据表明，玛丽的身体里具有两个不同的恶魔果实因子。”

    “但是我只能分析出其中的一段序列，另一段却无法解析。就像是她的身体虽然被两个果实影响，但是身体中却只有一个一样。这是从来没有出现过的。”

    “倒不如说，具有两个果实因子这点本身就是闻所未闻了。”

    “她有两个恶魔果实能力吗？”

    马卡洛夫凑了过来，看着贝加庞克身前的屏幕，分析着上面的数据。

    “没错，血统因子不会骗人，肯定有两个。”

    “只不过，其中一个仿佛蒙在面纱中，完全无法观测到一样。”

    贝加庞克冷笑着说道：“不过，另一个果实的信息倒是可以解析。到时候等完全解析成功后，我就可以把这个果实复制出来，让这个实验体更加逼真了。”

    “对了，经过我的检测，这个小姑娘身上的果实，恐怕不是幻兽种哦。我没有在她的血统因子中检测到其他因子的污染。”

    “原来如此……”马卡洛夫看着数据也是目光发亮，“这种怪异的身体数据……贝加庞克，我理解你为什么这么感兴趣了。”

    “换我我也会想办法研究的。”

    “对吧。”贝加庞克对于这个除了能力和性格有点差距之外，其他的和自己几乎如出一辙的助手非常满意。

    说罢他关上了光屏，接着说道：

    “当然……虽然我对她很感兴趣，不过仅靠这些，还不足以让我为她专门做一个复制人，而且还为此瞒过所有闲杂人等。”

    “我给她制作一个人造人的最大原因在于，就现在看来，埃德维德圣和世界政府博弈的核心之一就是玛丽?维尼修斯。”

    “提前制造出一个伪人来，将来也许可以起到一些不可思议的作用也说不定呢？”

    “难怪你没有掺杂其他的血统因子进去。”马卡洛夫了然地点了点头。

    “炽天使为了战斗力，需要注入巨人族、鱼人族的基因，但是这些你通通没有给这个实验体混杂进去。”

    “就连用来稳定身体机能的露娜利亚族基因都没有加入，导致研究难度都提升了一筹不止。”

    “毕竟我要制造的是伪人，不是战争兵器。加入那些基因也许可以提升战斗力，但是外貌上就完全不同了。”

    贝加庞克说着，拔下了他之前插在了实验体头上的那根管道。

    “而且，这也是我第一次做这个实验。”

    “创造出一个真正独立的意识，并且让这个意识……能够和相对应的躯体完美融合。”

    “伪造灵魂！？”

    马卡洛夫顿时瞪大了眼睛：“我原本以为你只是让这具身体有自我意识……但是听你的说法，你是按这具身体反推了回去，把这具身体原本的灵魂也给伪造出来了！？”

    “很吃惊吗？这只是技术难度的问题而已。”

    贝加庞克淡然地说道。

    “……我还是太低估你了，贝加庞克。”

    马卡洛夫倒吸了一口凉气：“你不会把那些炽天使都……”

    “不可能的，你不要忘记反推灵魂的前提。”

    贝加庞克目光幽幽地看着马卡洛夫，仿佛在可怜某个蠢蛋一样：“别忘了，反推灵魂的前提是以其身体、血统因子来反推。”

    “炽天使的身体里不知道混合了多少血统因子，想要反推灵魂是根本不可能的事情。”

    “充其量只能催化他们的躯体，让他们自己产生意识罢了。”

    “这也已经很夸张了……”马卡洛夫颇为感慨地摇了摇头：“当你的助手，对心脏要求很高啊。”

    “呵呵，这就是我选中你的原因。”

    贝加庞克微笑着说道，来后，脸色立刻收敛。

    “醒了。”

    “噢……”

    马卡洛夫低头看去，只见实验体开始蠕动，似乎想要挣开覆盖在她表面的那一层膜。

    与此同时，她的眼睛也睁开了一条缝，仿佛还没睡醒一样。

    “对了……她不是炽天使吧？那你打算叫她什么？”

    马卡洛夫抬头问道：“直接叫她玛丽？”

    “怎么可能。”贝加庞克白了马卡洛夫一眼，“那不是分分钟就穿帮了吗？”

    “她这个系列的，我叫他们智天使，虽然现在这个系列也只有她一个。”

    “至于叫她什么名字……”

    贝加庞克凝视着破开薄膜，缓缓坐了起来的女孩。

    “突破无数的技术难度，完美的创造出来的第一个真正意义上的人类，多么美丽的结晶啊……”

    “就叫她【维纳斯】吧。”


------------

第二百四十章：果实能力开发

    “维纳斯……”

    细若蚊蝇的声音从培养舱中传出，两人向下看去。

    实验体缓缓地睁开了眼睛，眼神还有一点空洞。

    “你叫维纳斯，维纳斯就是你。”

    贝加庞克说着，机械臂伸出，将赤身裸体的【维纳斯】从培养舱中提溜出来，抱在怀中。

    “她听得懂我们说话吗？”

    马卡洛夫忍不住问道。

    “我既然能塑造灵魂，给灵魂提前设计出一些知识也不是不可以，一切都是可以数据解析的。”

    “她现在只是肉体和灵魂还没有完全匹配上而已，过一会就好了。”

    贝加庞克自然而然地说道：“要是真的一片白纸，那培养起来也太困难了，我们没那么多时间。”

    “因此我把一些关于语言和人类社会的最基本认知导入进去，以便成长。当然，我也没有导入太多杂七杂八的东西。”

    “而且，有一个很重要的问题是，灌输的东西越多，灵魂和肉体的差异度就会越大。毕竟我们灌输的并不是她本身的记忆。”

    他看向目光空洞的维纳斯。

    “如果差异过大，灵魂和肉体无法匹配，那么【维纳斯】就是失败作品。她的一切行为都会违逆常理，而且不会有太久的寿命。”

    “这一点你应该了解的。魂魂果实能力者小洛克·玲玲和影影果实能力者月光莫利亚曾经都做过类似的事情，一个是把灵魂塞进死物中，一个是把类似于灵魂的生物之影塞到尸体中去。”

    “由于灵魂和载体完全不匹配，所谓的僵尸和霍米兹的存在完全是基于果实能力的。而一旦果实能力者死亡，两种造物就会立刻消失。这种产物在我眼中就是丑陋的失败品而已。”

    贝加庞克一口气就否定了一个四皇和七武海的能力，语气满是傲然，完全不把他们放在眼里。

    马卡洛夫倒是也习惯了贝加庞克这种性格。倒不如说，他认识的贝加庞克就是这么一个充满了傲气的人。即使是伊姆，对他来说也只是一个活得挺久的庸人而已。

    随后，贝加庞克又眼神深邃地看向了维纳斯。

    “更何况，她是纯粹的【维纳斯】，美之神，也是第一个智天使。”

    “我还是希望她可以像一个正常人一样成长的。”

    维纳斯缓缓抬起头了，用空洞无神的目光和贝加庞克对视。

    “没想到你这样的科学家居然还会有人情味……”马卡洛夫有点促狭的笑道。

    “这只是对生命最基本的尊重而已。”贝加庞克叹了口气，看着马卡洛夫。

    “马卡洛夫，我们做人体实验的科学家，必须要非常清楚一点。”

    “嗯？”

    马卡洛夫微微一愣。

    贝加庞克的目光有点沉重，似乎是想起了什么不堪回首的回忆一样。

    他用低沉而轻微的声音说道：

    “不尊重生命的人，不配拥有生命。”

    “真不像是你会说出来的话……”

    马卡洛夫挠了挠头，还想说些什么，却忽然听到稚嫩的声音传来。

    “你们……是谁？”

    维纳斯在贝加庞克的怀中瞪大了眼睛，看着两人。

    懵懂的眼神中无比的灵动，全然没有了刚才的空洞感。

    “你是没有反推出原主的记忆吗？”

    马卡洛夫忽然好奇地问道。

    “也许以后可以，但很遗憾，我现在还没有这种技术。”

    贝加庞克抱着维纳斯耸了耸肩，然后翻着白眼看着马卡洛夫：

    “我说，你不去给维纳斯拿一件一副吗？”

    “啊？噢噢噢……”

    马卡洛夫看着还是赤身裸体的维纳斯，这才一拍脑袋。

    也是他们几个科学家天天都在做人体实验，要么拿世界政府提供的人员做实验，要么自己造人造人，对于人体已经没有了正常的欲望。

    所以马卡洛夫对于一个【实验体】没穿衣服居然没啥反应。

    “不过我们这里可没有给小女孩的衣服……”

    “你去找个女研究员借一件不就好了吗？”

    “等等，那会被当成是变态的……”

    贝加庞克闻言，顿时用鄙夷的眼神看着马卡洛夫。

    “你直接说给实验体穿的不就行了？反正我们身边跟着一个实验体的事情肯定瞒不住，只要不让其他人知道维纳斯的身份就行了。”

    “而且，都跟着我了……”

    “你还怕别人说你变态？”

    “我可不是你这种科学怪人，我还准备追求丽兹呢。”

    马卡洛夫嘟嘟囔囔地说道。

    “放弃吧，就你这条件不可能追得上的。”

    “贝加庞克你！”

    马卡洛夫和贝加庞克争执了片刻后，气呼呼地走出了房间中。

    “……”

    维纳斯好奇地看着两人，直到马卡洛夫消失在视野中的时候，她才开口问道：

    “你是我的……爸爸吗？”

    “嗯……你也可以这么认为。”

    贝加庞克说着，摸了摸维纳斯的头。

    “是我创造了你，我叫贝加庞克，你叫维纳斯。刚刚走掉的那个笨蛋叫马卡洛夫。”

    “你可以叫我父亲，至于那家伙，你直接叫他名字就行。”

    “唔……”

    维纳斯困惑地挠了挠头，一副还懵懂不已，搞不清状态的样子。

    这家伙的性格和玛丽完全不一样啊……

    贝加庞克看着维纳斯，忍不住皱起了眉头。

    ……

    “所以，蕾妮斯梅，带我来这里做什么……”

    站在海底森林，玛丽看着林立的珊瑚和遍地的废墟，好奇地看着蕾妮斯梅。

    此时的蕾妮斯梅原本的鱼尾巴已经变成了人类的双腿，面无表情地站在她身边。

    之前那种诡异的微笑仿佛从来没有出现过一样，她的气质再一次变得清冷。

    “这里是鱼人岛上无主的生命力最为浓郁的地方，对于你来说应该是最好的练习场地。”

    蕾妮斯梅理所应当地说道。

    在和露娜利亚一起逛了海底一圈后，看着那些身躯极为庞大的海王类大开眼界的玛丽马不停蹄地跟着蕾妮斯梅回到了鱼人岛。

    蕾妮斯梅只是简单地回了一趟龙宫后，就把她带来了这里。

    “无主的生命力……”

    玛丽喃喃道。

    “你既然能掌握生命力，自然也该清楚生命力的不同。”

    蕾妮斯梅看着玛丽说道：“有的生命体有独立意识，他们的生命力就是有主、被控制的生命力，无法被你操控。而有的生命体没有独立意识，他们的生命力任由你摆布，那就是所谓的无主生命体。”

    “原来是这个。”玛丽恍然大悟，“你这么解释我就听得懂了。”

    蕾妮斯梅点了点头。

    随后，她颇为认真地问道：

    “你现在如实告诉我，你的命命果实主要是怎么用的？”

    “嗯……”

    玛丽摸了摸下巴：“主要是拿来吸收这些【无主生命力】，然后拿来给自己再生。”

    “还有吗？”

    “其他的就没什么了。”

    这一刻，玛丽感觉到了蕾妮斯梅的目光变得诡异。

    “……你拿到这颗果实多久了？”

    “快一年了吧。”

    “就开发成这样？”

    “……”玛丽嘴角抽了抽，“蕾妮斯梅，我需要练习的不止是果实能力。我要训练的是综合实战能力。”

    “当时要不是被你打了个措手不及，你信不信，我就算打不过你，也绝对不会让你好受到哪里去，而且你还抓不住我。”

    这不是玛丽瞎说的，她是真的有这个自信。

    开出了固有结界的玛丽面对着蕾妮斯梅这种类似于固定靶的家伙，拥有绝对的压制性。即使攻击能力和防御能力都不如对方，高到不可思议地机动性就足够弄得蕾妮斯梅难以制约了。

    蕾妮斯梅对此没有意见，也不知道是压根不想搭理玛丽这种说法还是对此也表示认可，反正她没有去反驳玛丽。

    她接着说道：

    “生命的本质发生、存续、消亡，是物质从无序转变为有序最终又归于无序的过程。而所谓的生命力就是催动这个程序、维持这个过程的力量。”

    “从这个角度上来说，这颗星球也是具有生命的，但是那个生命力虽然无处不在，但是却几乎无法被察觉。因为维持生物体的生命力和维持星球运转的生命力差别实在太大了。”

    蕾妮斯梅看着玛丽，指着自己的胸口说到：

    “我之前就曾经说过，在大海中，我就是不死的。”

    “这正是因为，作为大海象征的我，对于大海的生命力是能感知到的。而大海的意志就是我，对于我来说，大海的生命力是【属于我】的无主生命力。”

    “正因为如此，同样具有一定生命权能的我才敢说出这句话。”

    “对你来说，感受世界的生命力将是你最重要的发展方向。但是，这个我不会教。”

    蕾妮斯梅淡然地说道：“对于大海生命力的感知是天生的，我也没办法告诉你应该怎么去理解。我只能告诉你，世界也是有生命的。”

    “我告诉你这一点的实际意义是，理解生命的本质。”

    “从无序转变为有序最终又归于无序，创造生命就是赋予无序的事物有限的有序，等到时间到了，让这种有序又崩溃为无序。而生命力就是你的工具，用来创造出那一段【有序时间】的工具。”

    “这就是我要教你的东西。”

    蕾妮斯梅看着玛丽，认真地说道：

    “当然，你也可以就此逆向思维。”

    “你的确不可以让其他有主的生命力归属于你，但是你却可以让其他的生命崩溃，从有序变为无序。”

    “命命果实本该控制的就是生命，而不仅仅是生命力。”

    “当然这就需要你自己触类旁通了。”

    玛丽点了点头。

    如果按照蕾妮斯梅的说法，学会无序变有序的话，玛丽相当有自信，自己一样可以把有序变为毋须。对于自己的悟性，玛丽一直有足够的自信。

    但是，现在还有一个问题。

    “我大概需要练习多久才能学会……倒不如说我已经昏迷过去多久了？”

    玛丽咬了咬手指，皱着眉头问道：

    “我毕竟是海军的人……你可能不知道海军是什么，但是我不能离开太久，我还有很多事情要做。”

    “我不知道。”

    蕾妮斯梅老实地摇了摇头：“而且，你估计也不会知道。”

    “阳树夏娃的照射下，鱼人岛的白天远比黑夜长，有的时候黑夜还会直接跳过。”

    “所以在鱼人岛，你是很难知道过了多少天的。”

    “这……”

    玛丽顿时皱起了眉头。

    她并不是那种有定时睡眠习惯的人，她的精神远比正常人强悍，也正因如此，没有黑夜白天的情况下她是很难分辨过了多长时间的。

    秉持着对于海军的责任心以及和之国事务的关心，玛丽问道：

    “那既然如此，我中途可以离开鱼人岛回去处理一下事务吗？”

    “不行。”

    蕾妮斯梅果断地拒绝道。

    看着玛丽猛地皱起的眉头，蕾妮斯梅语气不变地说道：

    “我是在和你交换，我帮你锻炼果实能力、解除海洋的诅咒，你帮露娜利亚制造身体。”

    “这个交换使得我愿意帮助你，但是相对的，我也可以选择不做这个交换，但你就不要想离开这里了。别忘记，选择权在我手里。”

    “万米深的鱼人岛，没有我的帮助，你不要想离开。”

    “我不管你有什么事情，我只知道，现在对于我来说，你唯一的价值就是塑造露娜利亚。”

    “你这家伙……”玛丽啧了一声，“还真是蛮不讲理啊……”

    “不要用人类的方式套用在精灵身上，我们的价值观本来就截然不同。”

    蕾妮斯梅瞥了玛丽一眼，便走向海之森深处。

    “如果你真的着急于你自己的事情，现在就更不应该和我扯皮浪费时间了。”

    “与其和我争论能否离开海底，你还不如尽快修行，在有限的时间内学会塑造生命。完成我的条件后，我自然会放你离开。”

    “……”

    看着蕾妮斯梅的身影渐渐消失在海之森深处，玛丽叹了一口气。

    这都啥跟啥啊……

    她卷起袖口，露出了一只袖珍电话虫。尝试着拨通，但是电话虫却没有任何反应。

    “也是，现在的鱼人岛也看不到什么海贼，恐怕蕾妮斯梅也做了和黑雾类似的东西隔绝了内外界的往来吧。”

    “天王做得出来，她既然是与之平级的存在，能制造出这种东西倒也理所应当。”

    她挠了挠头，耸了耸肩。

    看来也只能认真修行了啊……尽快，尽快。


------------

第二百四十一章：七武海剿灭计划

    玛丽此时在海底森林被逼修行姑且按下不表。

    此时此刻，大海上的局势又有了新的变化。

    “玛丽还是没有消息吗……”

    坐在临时办公室中，战国头疼地揉了揉眉心。

    卡普也坐在一边，愁眉苦脸的，连仙贝都吃不下去了。

    战国面前的电话虫俨然是鹤的模样，对着战国的问题，电话虫回答道：

    “是啊，自从玛丽进入黑雾之后，就再也没人联系上过她了。”

    “哪怕黑雾已经散去很久了，不管是我们还是沙漠联合那边也都没有找到玛丽的痕迹。”

    鹤的语气相当凝重，对于现在的海军来说，玛丽失踪可不是小事。

    和之国一战和阿拉巴斯坦屠杀反击战的新闻已经在大新闻摩尔冈斯的运作下人尽皆知。加上玛丽在顶上战争中极为亮眼的表现，她现在在整个海军乃至整个世界的风评都达到了一个顶点。

    甚至大有盖过海军英雄卡普，成为新一任海军英雄的架势。

    毕竟，卡普被称为海军英雄，主要的原因就是神之谷一战联合罗杰击败了洛克斯海贼团，保护了天龙人。而相对的，玛丽的战绩几乎全都是在保护平民的战斗中打出来的，为此即使面对四皇也丝毫不惧。

    最重要的是，玛丽现在还没长大，潜力无限。

    因此，她的声望一时无二。这次黑雾大灾害中沙漠联合的高速反应也是玛丽居功至伟，更是进一步推高了玛丽在世人心目中的地位。

    诚然，对于玛丽的战斗方式和上镜风格，绝大多数人依旧是一种恐惧的状态。但现在已经没人会觉得玛丽本人很可怕，毕竟她的恐怖基本都是针对敌人的。

    如今，大范围高烈度的战争刚刚结束，很快就要开始论功行赏，尤其是对于外编特派班仍然存活的成员要开始授勋并安排工作。

    在这种关键的当口，玛丽这个最大功臣居然失踪了，而且已经过去了十多天都杳无音讯。如果不是玛丽的生命纸还完好无损的话，战国现在都不可能坐得住。

    “原本黑雾覆盖的海域，我和泽法都已经找遍了，依旧没能找到有关玛丽的任何蛛丝马迹。”

    鹤沉声说道：“原本笼罩在黑雾中的那些岛屿……也没有一个人见过玛丽出现。”

    “她就像是凭空消失了一样。”

    “……”

    办公室中一时沉默了下来。

    不久后，卡普放下了仙贝，站起身来说道：

    “那就让老夫也去找找，那个小鬼的下落吧。”

    “卡普？”

    战国诧异地看向卡普。

    卡普冷哼一声，说道：

    “虽然这个小鬼的性格过于刚直，很不合我的口味。但是……她毕竟已经有了足以支撑她性格的实力了。”

    “能杀死凯多，她已经不是一个新兵那么简单了。”

    “现在的她对于海军的重要程度已经比我这个老头子还要高了。”

    卡普耸了耸肩，说是这么说吗，但他自己对此毫不在意。

    “更何况，当初是老夫亲自把她接出东海的，而且当年面对红发也是老夫护住了这家伙。”

    “怎么说呢，也算是有一段缘分在吧。”

    “放心吧，老夫还不会因为那小鬼对着我两个孙子下重手而对她怎么样，毕竟她是海军，这么做没有什么好责怪的。”

    卡普如今这么宽容也是有原因的。

    一来，他的两个孙子现在都没有大碍，不像是原著中艾斯被赤犬杀掉一样，玛丽虽然也对着艾斯下了重手，但是艾斯本身是没有受到多大伤害的，最多受到了不少心理创伤。路飞就更不用说了，玛丽甚至都没和路飞打过几次照面。

    甚至于吗，他的两个孙子都和玛丽有过并肩作战的经历。因此，在卡普看来，两者的敌对纯粹是立场不同而已，对于玛丽他没有任何敌意。

    二来，顶上战争中，卡普由于对面有自己家人的关系，一再难以控制地收手。虽然明知道艾斯等人是海贼，自己不能放之任之，但是卡普还是下意识地放水了。

    也正因如此，对于顶上战争中拼尽全力的玛丽、赤犬等人，卡普心中也总是怀揣着愧意。

    最后，就像卡普自己说的一样，现在的玛丽对于海军来说已经是一个象征性的存在了，其重要程度已经足够卡普亲自动手了。

    “好吧，那卡普，你现在来七水之都与我们汇合吧。”

    鹤说道：“我和泽法现在在七水之都暂歇，沙漠联合的代表也有一些在这里，他们会辅助我们进行搜索。”

    “好。”卡普点了点头。

    鹤接着说道：

    “战国，海军的事务一切照旧，玛丽的失踪这个事情要按住，不要被曝光出去。”

    “如果有人注意到了玛丽的失踪，你就对外宣称是在闭关修行就可以了。”

    “现在玛丽的生命纸完好无损，我们也没有必要太过焦虑。那个小鬼的生存能力比我们想象得强悍的多。”

    “……也好。”战国点了点头，“除了后续的授勋之外，其他的安排里倒是也没有玛丽需要出动的了。”

    “原本是打算授勋完，直接让玛丽去和之国坐镇的。现在玛丽找不到踪迹，一会就让赤犬去和之国代理一段时间吧。”

    “那就先这样了……我去安排一下别的事情。”

    战国说罢，挂断了电话。

    卡普径直朝外走去，被战国叫停了。

    “卡普，等等。”

    战国站起身来，走到了卡普身边。

    卡普扭头看向战国。

    “嗯？怎么了？”

    “这次出去，在大海上找找，有没有什么隐藏的强者。”

    战国沉声说道。

    卡普顿时眉头一皱，认真地问道：

    “现在的海军有三大将，我、你、泽法、鹤，还有桃兔、茶豚，以及这一届的外编，战斗力已经很充足了啊……”

    “不，不够……”战国皱起了眉头，“我有预感，这些战斗力很快就不够用了。”

    “啊？”

    卡普愣了一下，“怎么可能？”

    “现在的海贼已经颓废到这个样子了……不是说最近已经准备对七武海动手了吗？”

    “七武海一旦也被终结，大海上还有什么挡得住现在的海军？”

    “……不，不知道。”

    战国脸色有点阴郁地摇了摇头：“但是我有这种感觉。”

    “你知道的，我的预感一向不会出错。”

    “……好吧。”

    卡普看着脸色阴翳的战国，忍不住摇了摇头。

    “我答应你，这次出去，我会找找看有没有足够和那俩大将候补掰掰手腕的人的。”

    “不过我不敢保证一定能成噢。”

    “没事，你去找了就行。”

    战国说道。

    卡普点了点头，继续转身离去。

    不久之后，临时港口中，一艘狗头军舰出航。

    战国站在窗口，看着军舰远去，又坐回了自己的位置上。

    处理了一会政务后，他合上了文件夹，走出了办公室。

    首先是到了人事部，战国直接找上了人事部部长。

    “战国元帅……”

    见到元帅亲自到场，人事部部长连忙站起身准备敬礼，被战国按住了。

    “三天后就是这一届的外编特派班授勋式了，亚斯兰，那些小家伙的军衔安排如何？”

    “目前的安排是，玛丽授军衔少将，库尔曼追授少将，恩希娅授军衔准将，达斯琪、保罗、艾希三人授军衔上校。”

    亚斯兰立刻铿锵有力地说道。

    “花名册上，玛丽和库尔曼的军衔给到中将。”

    战国立刻说道。

    “是。”

    亚斯兰对此没有任何异议。

    他们人事部最开始讨论的时候本来就打算是把玛丽和库尔曼安排到中将的，毕竟这两个人都是有斩杀四皇的战绩在的。其中库尔曼是真真正正地单吃下了一个四皇，而玛丽虽然两次都有人辅助，但是她毕竟连斩两个四皇，而且还是在顶上战争力挽狂澜之人。

    这个战绩给中将是完全不为过的，除了卡普以外，没有任何中将甚至大将有单杀四皇或者连斩四皇这样的战绩。

    只不过因为两人都资历尚浅，人事部保守起见，给几人都降了一点军衔而已。

    现在既然战国元帅亲自做出指示了，有最高层允许的人事部自然也不会有任何犹豫，随手几笔就把玛丽和库尔曼的军衔改为了中将。

    “那，既然是将校的话，他们的代号……”

    亚斯兰问道。

    战国也直截了当地说道：“就用之前血手那一系列的代号，不用变了。”

    “好的。”

    “另外，还有……”

    战国补充说道：“库尔曼的就不提了……玛丽的授勋推迟，不和恩希娅等人一起进行。”

    不等亚斯兰问其中缘由，战国马上补充道：“玛丽现在在一个地方秘密修行，作为海军的顶层战斗力培养，现在没有时间参与这些活动。”

    “等到她修行结束后，她的授勋仪式单独进行。”

    “好。”

    亚斯兰马上写在了笔记本上。

    战国点了点头，又吩咐了相关的事情之后，便立刻离开了人事部，飞快地向圣地玛丽乔亚走去。

    他今天早上刚刚和五老星约好了见面商谈事情的，刚刚嘱咐人事部事务已经和鹤的联络已经耽误了不少时间了。

    盘古城中，五老星各自闭目养神，整个会议室中都是一阵令人窒息的死寂。

    不久后，莫罕达斯圣忽然睁开眼睛，开口说道：

    “战国来了。”

    五老星纷纷睁开眼睛，与此同时，会议室的门被敲响。

    “进。”

    版退圣沉声说道。

    两个CP0打开了大门，战国大踏步走进会议室之后，他们又立刻把大门合上了。

    战国走到了五老星面前站定，对着五人颔首。

    “五老星先生，我来了。”

    “嗯，坐吧，战国。”

    版退圣低下眉头，眼神示意战国可以坐在身侧的沙发上。

    战国也没有任何拘谨的坐下，随后，正着身体，脸色严肃地看向五老星。

    “诸位，我就不多说废话了。此次我来的唯一目的，就是想要征求各位的意见。”

    “顶上战争之后，海军已经进入了几代以来最强盛的时刻。与此同时，海贼却遭受了不可思议地重创。此消彼长之下，如今正是最有机会一举奠定太平盛世的时候。”

    “如今海贼残党还在大海上流窜，海军军力有限，高等级战力分散，很难对海贼残党实现有效的搜捕。因此，我希望各位能给予海军支援。”

    “和平主义者面对七武海级别的强者已经捉襟见肘。我们需要更先进的科学武器支援。”

    战国郑重其事地说道。

    五老星对视了几眼之后，莫罕达斯圣咳嗽两声，正色说道：

    “这件事情，我们会予以考虑。贝加庞克那里对于炽天使计划已经有了新的突破，如果可以，我们会输送一些样品给海军科学部队使用。”

    “但关于这点，我们还需要商讨，并且征求贝加庞克的同意。”

    战国点了点头，表示非常理解。

    随后，他便避开这件事不谈，而是立刻换了一个话题：

    “科学部队主要是为了提升海军的平均战斗力而建立，利用平均实力较高的人造人用来压制整片海域上海贼的发展。”

    “这件事情还没有这么着急，现在的大海局势还没有稳定下来，诸位也不用对此过于上心。”

    “这次来，我还有一件事情要和诸位商谈的。”

    “什么事情？”

    地图头五老星开口问道。

    “炽天使的强度，我已经有了一点了解。海军科学部队已经应贝加庞克先生的要求专门开辟出了一个秘密部队SSG来负责炽天使的相关事宜。”

    战国站起身来，环视着五老星：

    “作为仅次于大将的高级战力补充，他们的存在已经足以凭借机体的实力震慑和打击一般海贼，还能完美的听从我们的命令。”

    “而这，原本是七武海的职能。”

    说到这里，战国的语气猛地一变，正式进入这次小型会议的正题。

    “长久以来，为了制衡愈发势大的四皇势力，世界政府不得不给予七位海贼的特殊的权力与资格用以对抗四皇。”

    “而多年来，七武海俨然已是一副尾大不掉的趋势。出工不出力姑且不提，在顶上战争中，鹰眼米霍克公然对抗海军，导致红发海贼团和白胡子海贼团残部逃离。”

    “如今四皇已经日薄西山，七武海已经成为了海贼之中顶尖的那一批存在。”

    “因此，在下在此向各位正式提出海军未来几个月的计划。”

    战国的表情极为正式，凝视着五老星。

    “废除七武海制度，恢复原本七武海的悬赏。”

    “并且，海军将亲自组织对于七武海的抓捕。在海军各部到位之前，我们将封锁相关消息。”

    “继四皇之后，七武海也将成为历史。”

    “这就是我这次来最重要的议题——”

    战国深吸一口气道：

    “——【七武海剿灭计划】。”


------------

第二百四十二章：武装色与命命果实

    白土之岛，龙和埃德维德圣正在进行第三十九次一对一谈话。

    看着埃德维德圣递上来的协议，龙在这么多次的会谈中第一次陷入了沉思。

    过去几次的会谈中，埃德维德圣一直都是缓和战略，试图从革命军这里占去较大的利益，同时对于自己真实的目的又遮遮掩掩。

    龙对此非常熟悉，也知道埃德维德圣的想法。在他看来，埃德维德圣只是想要在最大的范围内给自己争取到最高的话语权而已，这是常用的谈判手段。

    因此龙也就一直和他耗着，对于埃德维德圣提出的一系列要求，他既没有直接拒绝，也没有同意合作。

    但现在，埃德维德圣的这一份文件上一条条名目清晰的条款让龙忍不住直皱眉头。

    他看着板起了脸色的埃德维德圣，心中有点捉摸不定。

    照理来说，现在还在磋商期，双方都还有足够的空间周旋，以埃德维德圣之前展现出来的大局观，现在直接把自己的条件全都暴露出来是极为不智的。

    但他就是这么做了，反倒让龙有点谨慎起来。

    “好好看看吧，龙。”埃德维德圣正色说道，“我的要求和条件都在这份合同上了，我不会再做太多的纠缠，你直接看，同不同意吧。”

    “……”

    龙摸了摸下巴，眼神示意了一下，边上的几个人立刻走近。

    而埃德维德圣则是直接闭上了眼睛，身体向后一倒，靠在了椅背上。

    【双方本着平等互利、相互协助的原则达成以下协议：】

    【一、合作期限】

    【本协议有效期自-年-月-日起，直到世界政府崩溃，新政府建立为之。】

    【二、合作内容】

    【埃德维德圣方权利义务】

    【1、向革命军方推荐海军科学家贝加庞克。】

    【2、协助革命军方推翻世界政府政权，并以沙漠联合主席席位支持承认革命军合法性。】

    【3、革命军方将获得数位龙徽天龙人、世界政府高级成员包括数名CP0的支持。】

    【4、埃德维德圣方将为革命军方提供所有可知世界政府力量配置及力量分布、调动。】

    【5、埃德维德圣方将为革命军方提供价值五十亿的战略资源。】

    【6、埃德维德圣方将为革命军方提供新世界岛屿作为战略中转，且将全力配合革命军方调动工作。】

    【7、……】

    【革命军方权利义务】

    【1、向埃德维德圣方提供武力支援，在推翻世界政府战役期间全力配合埃德维德圣方及其他同阵营势力行动。】

    【2、协助埃德维德圣方夺出贝加庞克。】

    【3、为埃德维德圣方提供情报网，与埃德维德圣方共享情报。】

    【4、革命军方同意宣传新正义理念及相关思想，配合海军情报工作。】

    【5、停止部分革命行动，缓和激进战略，配合埃德维德圣方进行战略调动。】

    【6、……】

    【三、合作条件】

    【1、埃德维德圣方与革命军方成功签约，即视为协议生效。】

    【2、协议生效后，革命军方与埃德维德圣方互相交换第三话事人作为质子抵押。】

    【3、埃德维德圣方建立起革命军方与贝加庞克联系，且革命军方向埃德维德圣方公开情报网。】

    【四，保密条款】

    【双方有义务对获取的内部信息和各部战略调动进行保密，保证不向无关势力泄露、传递任何供需双方合作的相关信息和对方的内部资料。包括但不限于双方的战略部署、战力组成、总体方针、战术行动规划等。在该协议因任何原因终止或解除后该保密条款仍然有效。】

    【五、违约责任】

    【1、协议双方在战略过程中，如因一方原因造成另一方受到超量损害的，另一方可立即单方面解除协议。同时，已经实现尚未结束的共同行动应该进行的后续部署，受损方可不再跟进。】

    【2、任何一方违反保密条款规定的义务时，另一方均有权处死对方质子。】

    【六、补充变更】

    【本协议在执行过程中，双方认为需要补充、变更的，可订立补充协议，且应以供需双方书面文件确认。补充协议具有同等效力。补充协议与本协议不一致的，以补充协议为准。】

    【七、协议终止】

    【以下情形下协议终止】

    【1、双方任何一方如提前终止协议，需提前一个季度通知另一方。】

    【2、一方严重违反协议，继续履行协议已经没有必要，守约方向违约方发出终止协议的书面通知并立即执行。】

    【3、一方毁灭。】

    【4、一方发生分离或与其他主体合并。】

    【5、一方的势力崩溃并足以影响本协议的正常履行。】

    【6、本协议期满。】

    【注：协议期满后，允许两方续约合作成立新政府事宜。】

    【7、……】

    【八、争议处理】

    【如发生争议，双方应积极协商解决，协商不成的，可申请第三方仲裁。】

    【九、本协议经双方签名盖章后生效。本协议一式三份，双方各执一份，第三方仲裁持有一份，具有同等约束效力。】

    【十、革命军方已经提请埃德维德圣方注意对本协议各条款作全面准确的理解，并应埃德维德圣方的要求做了相应的条款说明。双方对本合同的含义认识一致。】

    【埃德维德圣方：李文斯顿·埃德维德圣】

    【革命军方：】

    “这些条件……”

    龙越看越心惊，这埃德维德圣摆明了是一副要搞大事情的样子啊。

    虽然经过这么长时间的交流，龙大概也搞清楚了埃德伟德圣想要灭掉世界政府的想法。但是他还是没料到埃德伟德圣的决心居然这么大。

    看埃德维德圣这架势，这协议，摆明了是冲着一战而毕万代之功去的。即使是满怀革命热情的龙，对于世界政府这种庞然大物都做好了长期抗争的打算，但这份协议里的气势，看起来就像是最近就能干翻了世界政府一样。

    这种耸人听闻的协议，龙也感到有点麻爪。

    埃德维德圣深深地看着龙，低声说道：

    “这是我的所有需求，也是我的最低底线。是否要合作，这就要看你了。”

    “这会是我最后一次和你会谈了，不管你愿不愿意签下这份协议，我在这次会谈之后都会离开，不会再在这里继续停留。”

    “我已经没有时间再等下去了。”

    埃德维德圣对于说这话是有底气的。

    实力方面，现在的革命军对于埃德维德圣一方来说是没办法占优势的。除了龙一个超常规的以外，萨博对上埃德维德圣和麦吉克圣都没有优势。

    而埃德维德圣也不担心自己对于龙在协议里公布的这些条件会对自己有害。毕竟有莫罕达斯圣在内部策应，自己本身和阿提拉还有过几次交集，不可能因为革命军传出的“谣言”就怀疑自己。

    对于隐藏自己的目的和心态，埃德维德圣有绝对的自信。毕竟他做这事已经做了十年了。

    “……”

    相对的，龙看着这份协议就陷入了沉思。

    他倒是没有在意埃德维德圣的态度，到了这个水准的领导者不会因为这点微不足道的东西就把自己的思绪打乱。他此时是真的在认真思考这个协议的合理性的。

    他指着第八条款问道：“这个第三方是谁？”

    “后面的第九条款也有……是谁有资格来作为我们双方的仲裁？”

    “目前我不会把这个人的身份告诉你，不过我想，以你们的情报网，想必也能查出一个大概吧。”

    “她的身份其实不难猜。”

    埃德维德圣双手撑在桌面上，似笑非笑地看向龙。

    龙看着这个表情，一个许久之前得到的情报忽然映入脑海。

    一个漆黑的身影从他脑海中一闪而过，他的表情微微一怔，然后猛地抬头看向埃德维德圣，眼神莫名地问道：

    “……血手？”

    “你大可以猜猜到底是谁。”

    埃德维德圣老神在在地微仰着头，目光凝视着龙。

    “但是，这与我们现在谈论的事情无关。”

    “我会把这第三份带给仲裁者，到时候她也会来和你见一面的。”

    “现在，你只需要思考一个问题。”

    “这个协议——你签不签？”

    ……

    海洋深处，鱼人岛的一片海底森林中，玛丽正在不断地锻炼自己的武装色。

    缠绕，外放，内部破坏。

    对于果实能力的开发，玛丽暂时毫无头绪。毕竟玛丽对于生命力的理解一直是浮于实际表现的，属于工性而不够理论化。此时要延伸出去深度开发，就着实有点难为她了。

    因此，在许久都没有思考出一个结果之后，玛丽暂时打算先转移一下自己的视线。先锻炼一下其他的力量，分散一下自己的思维。说不定还可以有所突破呢？

    见闻色是她最弱的一环姑且不提。武装色霸气和霸王色霸气的高级运用都是在夯实的基础上临战突破的，都还不够稳定。比如同样是霸王色缠绕，甚至于玛丽的霸王色品质还要更高，但是在和凯多对轰的时候，玛丽的霸缠在凯多的霸缠下也只能勉强维持着不被打得溃散。

    而武装色霸气的越阶则是通过剑走偏锋习得的。本身玛丽并没有对于武装色霸气修行的任何进一步发展，她的武装色进步靠的就是命命果实对于生命力的控制，借此间接地强化了自己的武装色霸气。

    已经高阶了的两色霸气都还有待夯实。玛丽打算按照正常的发展方式从头开始，慢慢摸索道高阶运用的底部。在已经有了经验的情况下，这要远比其他真正从零开始的人简单得多。

    而就在玛丽将武装色霸气在双手间连通起来，尝试着塑形的时候，蕾妮斯梅从她身后走了出来。

    “你这是在干什么？”

    她冷不丁地出声吓了玛丽一跳。

    玛丽手里的武装色顿时全部收在了皮肉之中，她扭头看向蕾妮斯梅说道：

    “我在锻炼武装色霸气。”

    “因为对于生命力的有序无序什么的……没有任何头绪，所以我先训练一下别的，开拓一下思路。”

    “训练别的？”

    蕾妮斯梅歪了歪脑袋：“你刚刚那不是在锻炼生命力吗？”

    “我不是……呃……”

    玛丽堪堪反应过来，皱起眉头，缓缓说道：

    “武装色的确算得上是某种生命力……”

    “噢，等等，我想起来了。”

    蕾妮斯梅忽然一拍手，微微睁大眼睛说道：

    “这种把自己的生命力提取出来辅助作战的技术，我之前也见过。”

    “只是那个时候，我们一般把这种技术叫做黑泽（第一百三十二章第一次出现）。顾名思义，黑色的光泽。生命力提取出来覆盖在肌肉上是黑色的，所以才会有这个名字。”

    “原来这种能力现在叫做武装色吗？”

    “以前听说过……”玛丽皱着眉头问道，“多久以前？八百年前？”

    “八九百年前吧，这个叫法最早是一个叫做克里斯蒂的人总结出来的，以前虽然也有这种力量，但是各自种族都有各自不同的发展方向，是克里斯蒂总结了各族的使用方式，把这种技术统一称为黑泽的。”

    “她还把一种能够感知周围甚至预知未来的技术，总结叫做天声。”

    “见闻色霸气……”玛丽立刻回答到。

    “现在叫见闻色霸气吗？嗯，很贴切的叫法呢。”

    蕾妮斯梅不经意地说道：“也好，叫天声总感觉我被露娜利亚占了便宜。”

    “……”

    玛丽忍不住抽了抽嘴角。

    她发现，有些时候，眼前这个生性冷僻、性格乖张的【女人】偶尔也会有很可爱的一面呢。该说不愧是精灵吗？

    随后，她还在心中吐槽着，就听到蕾妮斯梅自然地说道：

    “话说回来，为什么你都会黑泽了，还会搞不懂有序无序的问题呢？”

    “呃……”玛丽愣了一下，虚心问道：“这两者之间有什么关系吗？”

    “当然有关系，本来两者就是相辅相成的。”

    蕾妮斯梅皱着眉头问道：“你获得命命果实这么长时间了，看起来你黑泽掌握的时间也不短了。你不会不知道这两者之间有什么关系吧？”

    “这我还是知道的，武装色霸气本质上就是生命力。”

    玛丽挠了挠头，这还是打架的时候打着打着悟出来的。

    蕾妮斯梅轻轻颔首，然后接着补充道：

    “所谓黑泽，就是生命力。但是生命力本身根本不会有黑泽的强度，所以生命力是经过了一定的序列排序才变成了黑泽的。”

    “所谓的硬化、缠绕这些，都是生命力以不同方式排序造成的变化，只不过有难有易而已。”

    “既然会了黑泽，那么控制生命力的排序，也是理所应当的。因此，现在对你而言，排序不是问题，你需要的，只是找到可以自行运转的【生命序列】，就可以达成【有序】了。”


------------

第二百四十三章：克里斯蒂

    “这……”

    玛丽愣了一下，随后整个人犹如醍醐灌顶一样，顿时激动了起来。

    “等等……武装色是生命力的排序方式的话……”

    “那么生命归还呢！？”

    玛丽不由得想到前世的一种说法，六式之中的铁块是武装色霸气的雏形。

    铁块的原理是加速血液流动，使肌肉运动加快。玛丽就时常借助血液来作为自己扩大命命果实辐射范围的手段。

    那么六式之中会不会也有生命力的排序作为影响的主要手段呢，而精通六式后才能掌握的生命归还，和生命力的排序又会不会有所关联？

    玛丽忽然发觉，自己这次的修行恐怕会收获巨甚。在帮助露娜利亚塑形的同时，她对于自己的生命力控制会更上一层台阶。而且，她的武装色霸气和六式甚至是生命归还都会更进一步。

    想着，玛丽将自己的武装色霸气从手心释放出来，揉成了一个球，若有所思地看着这颗球，然后将它高高举了起来。

    武装色霸气上面的黑色气息弥漫出去，在空气中蔓延开来。

    玛丽看着这一幕，忽然灵光一闪，看向边上一双手臂抱胸，其他三对手臂像是莲花一样在背后张开的蕾妮斯梅问道：

    “那么生命力的排序与生命力和世界的联系有关系吗？”

    玛丽现在也没忘记她和蕾妮斯梅交战的时候，蕾妮斯梅喊出的那句话。

    只要她在大海里，她就不会死。

    蕾妮斯梅亲口承认了，作为生命与海洋的象征，她可以从海洋中汲取生命力。而玛丽对此十分艳羡，她要是有朝一日可以从世界中汲取生命力，那么她就直接立于不败之地了。

    毕竟蕾妮斯梅说了，从某种意义上来说，世界也是有生命的。

    然而，蕾妮斯梅一句话就否认了玛丽的猜想。

    “想得太多了，能不能感受到世界的生命力和你如何精通于控制生命力没有任何关系。”

    蕾妮斯梅面无表情地说道：“和世界相连，意味着你要彻底理解世界。其实很简单，精灵天生就是这样的生物。”

    “对于自己所属的部分，精灵有着绝对的了解。而你们果实能力者要做到这一点，必须要对自己的能力有足够的认知，同时对于你所处的世界、环境有足够的认知。”

    “我想想……这种状态，在无限大地那帮人口中，应该是叫做【觉醒】吧？”

    “恶魔果实能力觉醒？”

    又听到一个熟悉的名词，玛丽顿时精神一振。

    蕾妮斯梅颔首道：

    “对，我之前说过，恶魔果实能力的实质是通过【波】控制精灵来影响世界。而最终极的形态就是，完全理解了你所能驾驭的精灵，并且深刻的理解了分布于世界中的精灵，然后通过【波】去用自己能控制的精灵去同化了别的精灵。”

    “举个例子，曾经有一个叫做尼卡的家伙，他的果实叫做橡胶果实。他本来基础的能力是可以把自己变成橡胶，觉醒之后，自己的影响力扩散了，他就可以把自己接触到的东西全部化作橡胶了。”

    “还有一些操控自然元素的，比如什么冰啊火啊之类的，他们就可以将这些东西发展到极致，找到这些东西的某些特性扩散出去。这算是质变吧。”

    “不同类型的果实觉醒出来效果也是有区别的。比如你们现在分类出来的超人系果实，橡胶果实和手术果实觉醒之后的变化方向就是完全不一样的。”

    “但有一个共同点，那就是能力的作用范围都可以大大超出自己原本的影响范围。这就是觉醒。”

    “而感受世界的生命，这可不是技术可以弥补的。对你来说，这就是所谓的果实觉醒，需要有足够的理解和悟性。对于现在你这个连生命力可以排序都要人提醒的家伙来说，你离果实觉醒恐怕还远得很呢。”

    说罢，蕾妮斯梅抱之以一个鄙视的眼神。

    玛丽尴尬地挥了挥手，武装色重新回到肌肤上。

    看着玛丽又一次开始将自己的武装色霸气反复在身体中吞吐，蕾妮斯梅忽然开口说道：

    “不过有一点我倒是觉得挺不可思议的，你对于生命力的了解看起来相当浅层，但是你的黑泽掌握的还不错。基础很扎实。”

    “看来你有一个不错的老师啊。”

    “噢，这个啊。”

    玛丽深以为然地点了点头：“的确，我的武装色和见闻色都是由一个叫做泽法的老师领进门的，虽然并没有修炼得多高级，但是对于基础的硬化之类的，我是相当有自信的哦。”

    “我的见闻色虽然并不高级，但也很难被干扰。”

    “有一个名师是一件好事，克里斯蒂的两个学生都很不错，你看起来也前途无限呢，虽然泽法是谁我并没有听说过。”

    蕾妮斯梅若有所思地说道。

    玛丽一边尝试着能不能把武装色和霸王色混合成一种霸气，一边开口问道：

    “克里斯蒂？……我记得你刚刚提到过这个人，她好像是总结了黑泽和天声？把这两个东西变成了体系化的技术，确实是很厉害的人。”

    “介意说说这个人吗？”

    “当然不介意，”蕾妮斯梅歪了歪脑袋，“反正是个死人的故事嘛。”

    “……感觉你的性格有点恶劣。”

    “是吗？我没感觉。”

    蕾妮斯梅随口应了一声，接着说道：

    “说道克里斯蒂……这家伙在历史中其实没做出什么厉害的壮举，但是她的影响是真的挺大的。”

    “你知道尼卡是谁吗？”

    “大概知道一点。”

    玛丽老实地回答道。

    “那就好，否则我还得和你好好解释一下关于尼卡的历史。”

    蕾妮斯梅丝毫不在意玛丽为什么会知道尼卡的事情。

    但是玛丽就感觉有点心焦了，她对于尼卡的所知仅限于知道尼卡是解放被奴役的人们并建立巨大王国的太阳神，是第一任橡胶果实能力者，同时是一个露娜利亚族族人。

    其他的就一无所知了，他推翻的是谁、怎么推翻的一概不知。

    早知道自己也许该说不知道的，这样的话蕾妮斯梅可能还会和自己多说一点……

    没给玛丽苦恼的时间，蕾妮斯梅直接开始絮絮叨叨地讲起了克里斯蒂的故事。

    “尼卡是一个非常厉害的家伙，他的果实橡胶果实并不是什么特别厉害的果实，但是他却用这颗果实击败了当时统治世界的露娜利亚族。”

    “而且，他的人格魅力和思想深度都异常夸张，当时巨人族、小人族、崇拜我的鱼人族甚至是来自无限大地的异乡人，都愿意追随他的脚步。”

    “等等……”刚开始，玛丽就忍不住打断了蕾妮斯梅：“尼卡击败露娜利亚族？”

    “是啊，所以才说他是了不起的人物。”

    蕾妮斯梅煞有介事地说道：“当年露娜利亚一族的力量，即使是没有恶魔果实，依旧是让人感到触目惊心啊。但尼卡却推翻了他们的统治。”

    “可是尼卡自己不就是露娜利亚族吗？”

    “你们现在就没有想要干掉自己国家首领的人了吗？”

    蕾妮斯梅皱眉看向玛丽问道：

    “我对于现在的世界是个什么局势并不清楚，怎么，现在已经没有了下克上的动乱了吗？”

    “……好吧，看你的表情，我也知道是什么情况了。”

    玛丽的表情有点沉重，她马上理解了蕾妮斯梅的意思。

    向尼卡这样的人，他是否要推翻统治者和种族没有关系，只和这个统治本身有关。

    就像是马列说的，世界上有阶级而无种族。

    哪怕是同一个种族，该解放还是要解放的。

    于是，玛丽只能点了点头，示意蕾妮斯梅接着说下去。

    蕾妮斯梅盯着玛丽看了一下，她是搞不懂玛丽想到了什么。

    但是她能感觉到，玛丽能理解的东西和她差不多。这就很奇怪了，明明她经历的不少事情玛丽这个年纪根本不可能经历过。

    不过对此蕾妮斯梅也没有多想，她本身也不在意这些。

    “尼卡的思想必然会继承，当年最早跟着尼卡的伙伴中，就有一个露娜利亚族后辈。”

    “那就是克里斯蒂，她相当崇拜尼卡，全盘继承了尼卡的理念，同时加以自己的理解。”

    “她非常聪明，不但总结出了黑泽和天声的技术，还时不时地会去帮无限大地的异乡人整一些稀奇古怪的科技产物。她懂得很多，而且时常能未卜先知的知道一些事情，有些时候甚至可以知道世界各地正在发生的事情——哪怕这件事情只是在隐蔽的地方刚刚发生。”

    “这好像和她的果实能力有关。”

    “那个时候，尼卡建立的巨大王国正是由她管理，人们都称她大贤者，是当时世界上最顶级的智者之一。”

    “只可惜，好景不长。”

    蕾妮斯梅说着，表情变得有些唏嘘。

    “露娜利亚一族在差不多几十年后卷土重来，与巨大王国分庭抗争。”

    “具体是什么情况我也已经忘得差不多了，但是有一点可以肯定的是，她最后被露娜利亚人杀死了，而且是被巨大王国的人？……不，也许只是一些普通人，送到了露娜利亚人那里去。”

    “总之，这家伙的结局挺悲剧的。”

    “这样吗……”玛丽紧皱着眉头，总觉得这个结局有点太过仓促了。

    一个能继承尼卡的思想，而且总结出武装色霸气和见闻色霸气的人，这么结局总是感觉有点过于憋屈了，而且被自己人送给敌人，也有种死不瞑目的感觉。

    出于自己的直觉，玛丽下意识地问道：

    “那她和D之意志有关吗？”

    D之意志是八百年前传承下来的思想，也许和克里斯蒂有关呢？

    “D之意志……”蕾妮斯梅思索了片刻后，说道：“这个东西，和克里斯蒂没有什么关系，倒是和她的一个学生，不，是两个学生有关。”

    “克里斯蒂是有两个学生的，就像是尼卡教导她一样，克里斯蒂认为这种思想应该要不断传承下去，因此也教导了自己的两个学生尼卡的理念。只不过就像是克里斯蒂对于尼卡的理念有自己的想法一样，她的两个学生和她的道路也有点区别。”

    “克里斯蒂死后，两个学生接过了抗击露娜利亚族的大旗。这两个学生都是惊才艳艳之辈，在几次战役后就占据了上风。”

    “但是两人也因为各自的理念分歧产生了争执，最后变成了三方混战。”

    “最后是克里斯蒂的大徒弟赢了，而失败的那个学生从始至终都没有被杀死，他寻找了鱼人族的庇护，后来和异乡人一起消失了。”

    “消失之前，他把自己的理念总结成了一个D字，传承了下来。这应该就是你说的D之意志了吧……”

    “噢，对了，说起来问你一个问题。”

    蕾妮斯梅忽然好奇地问道：“现在露娜利亚族还有人活着吗？我是知道露娜利亚族遭受了毁灭性打击，但是现在露娜利亚族到底还有没有活人我还不清楚。”

    “有一个……呃……”

    玛丽正想说还有一个烬，但是她立刻反应过来，烬已经死在推进城了。

    因此，她连忙改口说道：

    “现在可能一个都没有了……”

    “这样啊……可惜了，这个种族天赋挺不错的。”

    蕾妮斯梅一副颇为可惜的样子。

    随后，她颇为惬意地伸了一个懒腰。

    “啊，睡醒之后第一次和别人讲过去的事情，感觉还没过去多久呢。”

    “这个世界已经改天换地了啊。”

    “已经八百年了……你到底睡了多久？”

    玛丽想了想命运号，觉得这个蕾妮斯梅估计也是差不多的样子。

    “不知道，不知道。我中间也醒过，但是反正露娜利亚没啥动静，我也懒得冒出海面折腾。”

    蕾妮斯梅吐出一口气，伸完拦腰，转身离开，给玛丽留出空间修行。

    见状，玛丽连忙说道：

    “等等等等，你还没说完啊。”

    “还没说完？”

    “对啊，”玛丽双手在胸前并拢，“那两个学生是谁，这个不是一个很重要的问题吗？”

    “你都知道尼卡了，对于这两个人是谁难道不清楚吗？”

    蕾妮斯梅稍稍扭过头，看着玛丽说道：

    “这两个人就是乔伊波伊和伊姆啊，奇怪，他们不该和尼卡是一个知名度的人物吗？”


------------

第二百四十四章：唱诗班

    贝加庞克和马卡洛夫在海底科研基地的最底层奔走。

    “第66号炽天使情况。”

    “身体组织开始崩溃，露娜利亚基因与巨人族基因不兼容。”

    “组织出现排斥反应！”

    “是配比错了吗？巨人族的基因还真是不稳定，十次出错九次有它！”

    两人飞奔到了第66号舱门前，一声机械响动之后，大门打开，两人没有任何犹豫地走了进去。

    他们身后，一个披着黑色斗篷的小小身影一溜烟地从门缝中挤了进来。

    两人冲到了中央培养舱前，透过透明的培养舱壁，两人可以看见内部的人体已经变得模糊，身体逐渐化作浓稠的灰黑色血水流淌开来。

    “立刻注入一单位的Gabriel抑制剂，然后将Lucifer试剂和D3试剂用1.87：2的比例注射十五单位进去。”

    “全部打入脊髓中！”

    “好的！”

    马卡洛夫点了点头，飞快地向着指挥台奔去。

    手忙脚乱地操作片刻后，贝加庞克刚才说的操作终于被完成。

    见到两种药剂都被注射进去之后，贝加庞克紧接着说道：“降低培养舱的内部温度，降低到零下12度。”

    “用序列四射线辐照一遍！”

    “好！”

    “……”

    两人火急火燎地操作，一个人始终盯着培养舱内人体的状况，一个人则是在操作台上听着另一个人的指挥快速点击着操作台上的按键。

    一个小可爱悄咪咪地粘在了贝加庞克大腿后，仰着脑袋扑闪着大眼睛看着面色肃然地贝加庞克。

    正在她想要说些什么的时候，贝加庞克的大手按在了她的小脑袋上。

    “立刻注射Silas溶液，没办法了，这崩溃得太厉害了，只能搏一搏了。一直注射，直到我喊停为止！”

    贝加庞克一边紧皱着眉头大声呼喝道，一边用撸猫一样的手法揉着小家伙的脑袋。

    维纳斯立刻眯起了眼睛。

    “噢，好！……我说贝加庞克，你在干啥？”

    马卡洛夫的双手忙得都快要飞起来了，抽出几秒钟擦了擦汗，然后刚一抬头就看到贝加庞克在揉着什么东西。

    他的表情顿时变得怪异。

    “少在意这些，多干活。”

    贝加庞克盯着培养舱头也不抬地说道。

    “……肯定是维纳斯。”马卡洛夫吐槽道，“这小姑娘这几天一直粘着你。”

    眼见得贝加庞克抬头看向他，马卡洛夫连忙低下头去，专心的控制培养舱的参数。

    “这家伙……”贝加庞克摇了摇头，又看了看眯着眼睛摇头晃脑的维纳斯。

    ……这种感觉还真是奇妙，这就是养女儿的感觉吗？

    足足忙了二十多分钟之后，第66号实验体的体征才终于稳定下来。

    此时培养舱中已经满是黑色的腐臭脓液，贝加庞克面不改色地打开了培养舱舱门，一股恶臭袭来。

    他的身后几个机械臂张开，将被强行返回幼体的实验体从一片脓液中捞了出来。

    “终于活下来了，真是不容易啊。”

    马卡洛夫也从操作台上走了下来，抹了一把汗。

    然而贝加庞克此时却脸色有点微妙地看着维纳斯。

    只见维纳斯对于被从腐臭液体中捞出来的幼体没有任何反感，目光中反而满是同情和怜悯，这种感情对于一个孩童而言是极不寻常的。

    而且，她也没有体现出自己对于那些腐臭液体的厌恶感。

    自己和马卡洛夫没反应是因为这些事情见得多了，对这类东西都已经免疫了。哪怕是这个幼体，即使成型为人，在他们看来也只是一个科技产物而已。因此现在这个状况对他们而言相当于维修机械，没什么大不了的。

    但是对维纳斯可就不一样了。

    这个性格很不寻常，非常不寻常，根本不是一个小孩子应该有的性格。而且……这个表现和外面那个【玛丽】的差别也大得太过分了。

    贝加庞克也是有关注新闻的。

    “喂，贝加庞克，干什么呢？”

    马卡洛夫见到贝加庞克发呆，面露疑惑地招呼道。

    “现在104、115、138这几个舱室都还是无人状态，可以现在就把幼体转移过去。这里叫其他人来清理掉。”

    “啊，噢。走吧。”

    贝加庞克被这么喊了一声，也回过神来，抓着维纳斯的手就向外走去。马卡洛夫急忙跟上。

    两人刚刚走出房间，贝加庞克的脚步就猛地顿住了。

    “怎么了？”

    马卡洛夫看着神色微变的贝加庞克问道。

    贝加庞克摇了摇头，将机械臂抱着的实验体交给了马卡洛夫，然后蹲下来和维纳斯说：

    “跟马卡洛夫叔叔走知道了吗？”

    “嗯。”

    维纳斯点了点头，然后紧紧地抱住了马卡洛夫的大腿。

    “这……”

    马卡洛夫哭笑不得地看了维纳斯一眼，然后正色看向贝加庞克。

    “怎么了……”

    “别问，你先走吧。”贝加庞克半眯着眼睛说道，“我还有事。”

    “……成。”

    马卡洛夫见状也不再多问，转身拖着维纳斯离开。

    两人渐行渐远，一个拐弯消失在了贝加庞克的视野中。

    “那个小孩子，是你最新的科研成果吗，贝加庞克？”

    一道极为沙哑，听起来就像是无数的声音糅合在一起的诡异声音从贝加庞克身后传出。

    贝加庞克缓缓转过头，看去。

    厚重的披风，漆黑的大衣，血红色的面具，身边环绕着一圈不祥的黑色气息。

    朦胧的黑影在他的身边环绕着，就像是一幅幅模糊的人脸一般。

    魁梧的身体哪怕站在这个宽敞无比的基地通道中，都显得有点拥挤。

    “……你是圣卫的人？不，有点不一样……”贝加庞克低声说道，“圣卫那帮家伙简直就是机器人，身为人，却好像被什么教条束缚住了一样。你不同，你看起来有自己清晰的意识啊。”

    “我是圣卫的【唱诗班】。”男人用沙哑的语言说道，“是直接拱卫我王的存在。”

    “圣卫的顶点。”

    “原来如此。”贝加庞克面无表情，无动于衷地说道，“所以阁下来找我有什么事情呢？前段时间CP0的人刚刚来找过我一次。”

    “怎么，伊姆又有其他什么想法了吗？”

    “不，这次是阿提拉先生的需求。”男人从怀中摸摸索索，抽出了一份文件。

    “阿提拉先生需要一套装备，需要您亲自打造。”

    “让我打造装备？！”

    贝加庞克之前还没什么反应，听到这句话顿时竖起了眉头，“真是把我看扁了啊……”

    不等男人多说什么，贝加庞克一把抽走了他手中的那份文件。

    男人怔了一下，也没有其他反应，而是缓缓地收回了手。

    而贝加庞克扫视着文件中的要求和设计草图，越看越皱起了眉头。

    当他翻到一半的时候，他立刻合起了文件，抬头看向男人：

    “这是哪里来的设计图？”

    “看来，这个装备很合阁下胃口。”男人好似沙哑的笑了笑，但是由于其声音太过模糊不清，使得其难以判断。

    “但是很遗憾，在下也不知道这个文件是从哪里来的。在下只是带一句话而已。”

    “——您意下如何？”

    “我接了，但是我需要时间和材料。”

    贝加庞克毫不犹豫地说道，随后风风火火地从男人身边走过，走向他的工作室。

    男人对此也有点愕然，他紧跟着转过身去，好奇地问道：

    “您对于其他的没有什么想问的吗？”

    “你们那些破事我没兴趣了解。”贝加庞克头也不回地说道，“我只关心有没有能引起我兴趣的课题。”

    “……”

    看着贝加庞克自顾自地离开，男人也忍不住摇了摇头。

    “正如阿提拉大人所说的，是个很奇怪的人啊……”

    “呼……”

    一阵风凭空卷起，男人化作黑烟消散在空气中。

    ……

    “呼，呼……”

    新世界某处不知名的岛屿上，罗布·路奇喘着粗气倒在了地上。

    司法岛事件之后，他就被赶出了CP9，司法岛事件的责任全部被归咎在了他的头上，以至于他被一直追杀。

    每时每刻，至少都有一名海军中将在率军紧咬在他身后。他的同伴将失去战斗力的他带着在新世界辗转了数月，终于在近期还是走散了。

    可喜的是他也勉强恢复了一定的战斗能力，偶尔也能靠着偷袭来延缓一下追击的脚步。

    但现在，海军那边可能是真的发狠了，两个中将轮流搜捕，让他疲于奔命。现在更是累得差点倒在地上，而一个中将还带着几百人在身后穷追不舍。

    “哗！”

    茂密的树林被一道剑气一刀扫断，追捕的海军出现在了路奇的视野中。路奇一惊，踉踉跄跄地又站了起来。

    “束手就擒吧，罗布·路奇！”为首的不知名中将看着身负重伤的路奇，大声吼道：“你已经无路可逃了！”

    “呼……呼……”

    路奇咧嘴笑了笑，挺直了身体，扭了扭手腕。

    “那你就来试试看啊，看看是你先死还是我先死。”

    “区区一个支部中将，如果不是我伤势在身，你死了不知道多少次了。”

    路奇是真的有信心说这句话的。和本部中将不同，支部中将的含金量要低上很多。作为CP9800年来最强者，虽然水分极大，但也不是这样的角色就可以拿捏的。

    两方就这样僵持了下来，中将不愿意承担太大的损伤，因此也就盯着路奇按兵不动。

    而路奇现在也不能显现出自己的颓势，只能硬顶着，心中拼命地思索，接下来该如何摆脱这个局面。

    然而，事情的转机出现了。

    “……”

    “呼……”

    “嗯？”

    一阵夹杂着一股苦味的风从空中拂过，与此同时，周围的草木迅速的枯萎下去。

    “这是什么……”

    一片黑色染过地面，所有人都不由得分散了注意力。与此同时，天空暗了下来。

    “踏，踏，踏……”

    沉重地脚步声从军队背后出现。路奇愣了一下，定睛看去，两道黑色的身影出现在军队背后。

    而那个中将也注意到了两人，立刻转身，几步踏出，横在了两人身前。

    “你们是什么人？”

    话音刚落，只见其中一个人就抬起了手。

    一阵黑气轰然爆发，没等人反应过来，这阵黑气就横扫整片军队。

    这股黑气甚至蔓延向了路奇，路奇倒是反应了过来，面对着这怪异的一幕，他本能性的感到不对劲，立刻跳了起来，挂在了树上，躲开了这一层黑雾的侵袭。

    另一个黑袍人顿时轻喝道：

    “不要多生事端，万文。”

    “我正是为了不多生事端才这么做的。”

    释放黑气的人放下了手。

    与此同时，路奇看到了他这辈子都无法忘记的一幕。

    只见一大批军队和为首的中将，忽然全部齐刷刷地跪倒在地面上。

    其他士兵在第一时间就趴下了，而那个中将还强撑着自己的身体，颤抖着抬头看向已经站在跟前的黑衣人。

    “你们到底是……”

    话没能说完。

    所有人的身体几乎都在瞬间干涸，然后化作一阵粉尘，在风中飘散。包括那个中将。

    一切都这么悄无声息的消失了，无影无踪，仿佛是从未存在过一样，没留下一点痕迹。

    硬要说的话，漆黑的大地，腐败的草木，这就是唯一的痕迹。

    路奇看到这一幕，一股恐惧感从内心深处涌现出来。

    这到底是什么力量……

    “你这种能腐蚀生命力的毒素还是一如既往的可怕。”

    之前说不要多生事端的那个黑衣人看着这一幕摇了摇头：“你就不怕把任务目标一起毒死吗？”

    “如果会被这样的一下毒死，那么他本身也没有足够让我们招揽的价值。”

    万文闷声说道，随后看向挂在树上的路奇：“你，下来吧。未沾染的临时毒素已经没有威胁了。”

    “……”

    路奇一言不发地从树上落下，踩在了一片漆黑的土壤上。

    他谨慎地压下了身体，盯着远处并肩而立的两人，问道：

    “你们是什么人？”

    “我们是唱诗班。”

    另一个黑衣人正了正腰间的黑色刀鞘，扶了一下自己脸上血红色的面具。

    “罗布·路奇，我问你一个问题。”

    “你是否还愿意为世界政府工作？”

    “或者……”

    “为我王而战？”


------------

第二百四十五章：红海行动

    “嗡……嗡……”

    盘坐在海之森的中央，玛丽闭着眼睛，满头大汗。

    她的双手张开，漆黑的武装色霸气缓缓在玛丽的两手中间流动。

    慢慢地凝固起来。

    随着时间流逝，玛丽额头上的汗水越来越多，汗流如注。

    终于，原本自由流动的武装色霸气缓缓地停止了变化，变成了宛如固体一样的晶状体。

    就在这时，玛丽睁开了眼睛，站了起来。

    她单手舞动，一柄漆黑的太刀环绕着她的身体旋转。

    “成功了……”

    玛丽有点不可思议地看着眼前漆黑光洁的刀刃，怔神片刻后，倒吸一口凉气。

    “居然真的做出来了……”

    “确实不可思议。”

    海之森的珊瑚礁上，蕾妮斯梅低眉俯视着玛丽，不阴不阳地说道：

    “你在生命这一道还挺有天分的，居然能在这么短的时间内就掌握了黑泽凝固……这可是相当高级的手段，除了你以外，我也只认识一个人有这种水平。”

    “看来命命果实给你的辅助加成真的不小啊。”

    “这可是以你为原型制造的果实。”玛丽耸了耸肩应和了一声，“怎么可能不强？”

    “……”蕾妮斯梅对此没有回应。

    看来精灵果然不吃这一套呢。

    玛丽歪着脑袋笑了一下，一个不留神，黑刀又溃散了开来。

    一时间，空气里蔓延着尴尬地寂静。

    “……看来你还不是很熟练。”蕾妮斯梅挑了挑眉头，“果然是走捷径了啊。”

    “别太高看普通人的天资。”玛丽忍不住白了蕾妮斯梅一眼，“我能这么短时间内领悟出生命力固化的手段，你也差不多该满足了。难不成你以为我是什么绝顶天才吗？”

    “这个年纪就能和我对抗，难道不是吗？”

    蕾妮斯梅反问道。

    “……这个原因比较复杂。”

    玛丽拧了拧自己的眉头，“我能像现在这样原因是多样性的……”

    “总之，不要以为我是什么天才。”

    “话说回来，这个世界上居然还有其他人有这种能力？”

    玛丽开口问道：

    “能把武装色精通到这个地步，是卡普先生吗？……不对，你应该不认识卡普先生，你认识的人应该都是八百年前的那些人。是伊姆？”

    “不，伊姆那家伙的黑泽和天声可太差劲了。”

    蕾妮斯梅立刻开口否定到：“真正吓人的家伙是阿提拉……不过现在他应该已经死了吧？”

    “露娜利亚人的寿命也没多长。”

    “露娜利亚人……”既然是死人，玛丽也就没有太放在心上了。但是这个名字玛丽是记住了。

    武装色霸气和见闻色霸气能够强悍到让蕾妮斯梅都觉得印象深刻，那的确是一个相当了不得的人物。

    晃了晃自己的脑袋，玛丽站起身来舒了个拦腰，让自己久坐酸痛的身体稍稍缓和一些。

    随后，扭动了一下自己的手臂，向海之森外走去。

    “你去干嘛？”

    “我去鱼人岛逛一下。”

    玛丽扭头看着蕾妮斯梅说道。

    “这种修行可是非常耗神的，在不休息一下，我也扛不住。”

    “现在能把武装色固体化，我对于生命力的掌握已经飞跃式地进步了。现在的我已经可以精细地操作生命力，接下来需要的就是找到什么样的序列可以让生命形成新的生命力了。”

    “我也不会耽误太久，相信我，我比你更希望尽快结束。”

    想起海面上自己还没有来得及处理的一堆乱七八糟的事情，玛丽就忍不住挠头。

    但是眼下受制于人，海底一万米深的地方，让她自己想办法在海之精灵眼皮子底下突破也属实是有点为难人了。

    因此，现在玛丽自己也想尽快把制造生命的方式学成，然后赶紧回到海面上去。

    看着玛丽的身影消失在珊瑚丛中，蕾妮斯梅从珊瑚礁上一跃而下，落在了玛丽刚才坐在的土地上。

    手指捏起一点沙土，稍作研磨。

    “没错啊，是不到十岁的小孩子啊……”

    蕾妮斯梅的眼神愈发怪异：“她到底是什么东西，怎么修炼的……”

    ……

    漫步在鱼人岛的大街上，哪怕玛丽已经换上了自己专门用来伪装的小白裙，戴了一顶大大的白色花帽，依旧吸引了不少人的目光。

    倒不是因为她长得多漂亮或者穿着多么标新立异，纯粹是她的种族特别。

    在蕾妮斯梅封锁鱼人岛后，所有的人类、长手族等其他种族就被赶出了鱼人岛，鱼人岛进入了只有鱼人族的封闭状态。这种情况下，突然出现一个人类自然让不少人都感觉十分新奇。

    对这种目光早就习以为常的玛丽漫无目的地在大街上逛着，她此行本来就没什么目的，纯粹为了放松身心，因此也就是逛到哪算哪，偶尔在街边买点东西吃。

    结果鱼人族的口味和她的口味实在是相差甚巨，尝试了两三种特色小吃之后，玛丽就绝了继续买吃的的冲动。

    特么的，吃得怎么比英国菜还阴间……

    摸了摸鼻头，玛丽站在一处坡的坡顶，向着远处鱼人岛的街道看去。

    忽然，一个小店吸引了她的注意力。

    人鱼咖啡厅。

    唔……没记错的话，这是原著里出现过的地点吧？

    夏莉夫人好像就住在那里。

    夏莉夫人是人鱼咖啡厅店长，是恶龙同父异母的妹妹。同时，她更是一个占卜正确率高达百分百的强大占卜师，曾经预言了大海贼时代的到来。

    这样一个奇人不由得引起了玛丽的兴趣。

    早在数月前她在香波地群岛和霍金斯见面的时候，她就对占卜有极大的兴趣。虽然她并不相信命运，但是对于这种充满了玄学的东西，她还是按捺不住自己的好奇心。

    夏莉夫人可是目前出场过最强的占卜师（虽然总共也没几个）。

    因而，没有任何犹豫，玛丽就往人鱼咖啡厅奔去。

    她想要让夏莉夫人预言一下自己的未来，看看与霍金斯的预言是否吻合。万一不相同那就有意思了。

    而且，如果可以的话……

    能不能让夏莉夫人占卜一下伊姆的近况呢？同样是占卜，万一可行呢？

    到时候做个参考也不会亏。

    ……

    圣地玛丽乔亚之外的红土大陆上，临时建设的暂用式海军本部此时此刻风云汇聚，数不清的海军精锐在临时港口登陆，大踏步迈进了一座碉堡形的巨大建筑中。

    日上三竿的时候，在外海执勤的达斯琪也回到了本部，快步走进了碉堡之中。

    她收到命令，在今天上午十点准时抵达中央会议室议事。

    然而，当她推开了中央会议室的大门时，眼前的阵仗让她脚步瞬间停住了。

    战国、赤犬、青雉、桃兔、茶豚……

    鼯鼠、鬼蜘蛛等一众中将……

    恩希娅、艾希、保罗这几个同班同学。

    还有……孤高地伫立在一侧的艾斯德斯。

    艾斯德斯这段时间一直在和精英中将们学习霸气，就在不久之前，她甚至觉醒了霸王色霸气。她的天赋惊人的强大，没过多长时间，双色霸气就都已精通。虽然算不上多强，但是和精英中将们纯霸气对抗已经不落下风了。

    前不久，艾斯德斯还和青雉在距离红土大陆不远的一处海域上大战一番，留下的冰川过去了十几天依旧没有消融，两者不分胜负。

    而艾斯德斯【魔神显现】的名号也正式在海军之中传播开来。

    可以说，眼前几乎是海军所有能打的人。不在的人只有卡普、鹤、泽法和黄猿。

    但是在战国身边的副位置上，还摆着一个电话虫。这个电话虫已经是接通状态，不难猜出，这些缺席的人员恐怕是在执行某些任务脱不开身，但依旧以电话虫通话的形式参与此次会议。

    这场会议的重要性已经不言而喻了。

    在场的所有人目光都齐刷刷地转向达斯琪。达斯琪身体微微一僵，慢慢地挪到了艾希等人身边。

    “这到底是怎么回事……”

    达斯琪悄悄地凑到了艾希耳畔问道。

    “不知道……”

    艾希轻轻地摇了摇头。

    “咳咳，看来人都到齐了啊。”

    此时，战国轻咳两声，在主位上坐定。

    原本悉悉索索的会场顿时安静了下来，距离大门最近的达斯琪连忙站起身来，关上了门，随后拘谨地坐回了自己的位置上。

    战国环视了一圈，看到所有人都严肃地坐定看向战国的时候，他缓缓地点了点头。

    “很好，我们海军的中坚战斗力还有潜力新星都到齐了。”

    “各位一定很好奇，忽然将所有人都召集过来，是为了什么吧？”

    寂静，死一般的寂静。

    这种时候没人会不识趣地开口打断战国的讲话。

    战国满意地点了点头，随后脸色猛地板正，缓缓站了起来。

    “今天召集所有人，是因为，海军有一场大动作了。”

    “这场大动作，规模将远远超过顶上战争。”

    此话一出，所有人的脸色都不由得凝重了起来。

    顶上战争的余波犹在眼前，众人直到现在都无法忘记白胡子临死前一拳轰碎海军本部大楼、红发一道斩断整个马林梵多的场景。

    更何况，在之后，他们还得知了推进城险些被攻破，整个推进城的看守者部队损失过半的情报。

    虽然最后结果是海军大获全胜，但是这场战争还是给所有参战的军人们留下了抹不去的印象。

    而现在，战国居然说他们将有一场比顶上战争规模更加惊人的行动？

    “海贼正处于数百年来最虚弱的时候！”

    战国铿锵有力地说道：

    “曾经，大海上有世界之王洛克斯。洛克斯死后，罗杰、白胡子、金狮子称霸大海。三大传说落幕后，四皇又接上了海贼的班底。”

    “但现在，四皇四去其三，且红发瞎眼断臂，至今下落不明。海贼的新秀还未崛起，现在是绝对的空窗期。”

    “而在四皇衰落，海贼世界濒临崩溃的现在，世界海贼的领头羊变成了七武海。”

    战国的表情变得沉重而阴沉，其身上霸王色霸气若有若无地扩散开来，在小小的会议室内形成了不小的威压。

    “前七武海克洛克达尔谋国恶行、甚平顶上战争前欲图帮助白胡子海贼团、鹰眼顶上战争中公然掩护海贼残部逃离，都证明了七武海都是靠不住的海上渣滓。”

    “曾经四皇鼎盛时，为了遏制海贼的发展，世界政府设置了七武海职位来约束四皇的扩张。而现在四皇已经归于历史，那么七武海也到了毁灭的时候了！”

    战国大手一甩，背后的大衣猎猎作响。

    他的目光炯炯有神，脸色无比冷厉，原本佛之战国温和的气质当然无存。

    宛如一尊怒目金刚，手持金刚锥砸向不顺之事一般。

    “从今天开始，世界政府废除七武海制度。”

    “除去实质上已经归顺世界政府的巴索罗谬·熊之外，鹰眼米霍克、月光莫利亚、女帝汉库克和天夜叉多弗朗明哥，此刻，全部进入猎杀名单。”

    “并且，彻底封锁四海，以雷霆之势对四海上的海贼实行毁灭性打击！”

    “这将是一场范围抱拢全世界的超级战争。”

    看着神态各异的海军们，战国巍然不动。他的神态没有丝毫犹豫或是茫然，而是无比的清晰和坚定。

    “祸害了大海二十年，罗杰的传说也该到此为止了。”

    “在一年内，彻底终结大海贼时代。”

    “大海的动乱是时候结束了。”

    “告诉我，海军们，我们身后背负着什么！？”

    “正义！”

    不管心情如何，此时所有人都齐声回应道。

    即使是最心不在焉的青雉，在这种情况下也相当懒散的哼了一声。

    “没错，正义。”

    “我们要让全世界都明白海军身后这两个字的意义。”

    战国沉声说道：

    “这次行动的规模非同小可，终结一场时代的战争绝不是小打小闹，因此，我计划了半年的筹备时间。所有人再次期间必须绝对保密，否则休怪我手下无情。”

    “这半年中，我们要将一切都做到极致，即使无法将七武海全部逮捕，也要给予他们的势力毁灭性的打击。”

    “海贼的鲜血将会染红大海，这场行动，暂定代号【红海行动】。”


------------

第二百四十六章：初见阿提拉

    “喀哒……”

    推开了人鱼咖啡厅的大门，内部一片昏暗。

    非常出人意料的是，玛丽在这个咖啡厅中没看到一个人，别说是客人，甚至连前台都没有。

    内部没有灯光照亮，只凭外界的光很难照亮整个咖啡厅。

    这是怎么回事……

    玛丽心中正疑惑，深处的一个房间中却突然传出了一道贵妇一般雍容的声音。

    “谁这么没礼貌啊，没看到今天的咖啡厅门口摆着一块【闭门谢客】的牌子吗？”

    不满地声音传来，房门打开，一个披着深紫色连帽上衣，怀中抱着一颗水晶球的美人鱼坐在软塌塌的垫子上，稍探出一点身体向外看来。

    “闭门谢客……”

    玛丽听到夏莉夫人这么说，愣了一下，回头看去，只见人鱼咖啡厅门口的确挂着一块牌子。

    但是她以前也没怎么注意这种牌子，而且大白天的，谁会反应过来一个咖啡厅这个时候闭门歇业了？因此想都没想她就直接踏了进来。

    结果这一踏进来，就搞了一个乌龙。

    “呃……”

    感受着夏莉夫人对自己上下扫视的目光，玛丽颇为不自在。她挠了挠头，耸肩说道：

    “啊，抱歉啊，没注意这个。”

    “我这就离开。”

    不打仗的时候玛丽是个很好说话的人，现在虽然自己对于夏莉夫人很感兴趣，但是对方正在休息的话，玛丽也不好多作打扰。

    反正在鱼人岛的时间有的是，以后有空了再来也行。对她来说见夏莉夫人本就不是什么必要的事情。纯粹只是她好奇而已。

    而就在她出于礼貌正准备转身离开的时候，打量了她许久的夏莉夫人突然开口问到：

    “你是人类？”

    “……这难道很难看出来吗？”

    玛丽上下打量了自己一番后，有点郁闷的吐槽了一句。

    怎么，看起来恐怖也就算了，现在普通人看她已经不觉得她像是一个人了吗？

    意识到自己的问话很没礼貌的夏莉夫人也适时地微微一笑缓解了一下尴尬的气氛，解释道：

    “不……只是很久没有见到人类了，有点稀奇而已。”

    “自从海神大人来到鱼人岛之后，鱼人岛上就再也没见过人类了。”

    “海神大人……”

    这个词一出口就引起了玛丽的注意。

    鱼人岛上走了半天，蕾妮斯梅的存在对于绝大多数鱼人来说都是未知的，蕾妮斯梅和玛丽走在大街上都会一起被人指指点点。现在夏莉夫人开口就是海神大人，不由得让玛丽愣了一下。

    “哦呵呵，见笑了，看来您也不知道海神大人是什么啊。”

    夏莉笑了笑，倒也没有和玛丽解释的意思。

    她这种沾染了不少神秘学的人对于一些常人不知道的事情异常的敏感。

    她只是接着说道：

    “自从海神大人来了之后，鱼人岛都没有其他种族的人了。鱼人咖啡厅的生意一下子冷清了很多，而来到这里的不少也是让我占卜的，让我烦得不得了”“

    “否则我也不会闭门歇业了。”

    听到夏莉夫人这么说，玛丽的动作稍微有点不自在。

    嗯……自己也是来找夏莉夫人占卜的呢……

    夏莉夫人倒是没有注意到玛丽这些微妙的小表情，而是自顾自地接着说道：

    “说起来，也有几个月没见过人类了，如今见到你，倒是有点惊喜。”

    “过来。”

    夏莉夫人友善地笑着，对着玛丽招了招手。

    玛丽不明所以，犹豫了一下后，也就走进了夏莉夫人的房间中。

    刚一进入房间，玛丽就震惊了。

    她的房间墙壁上画着各种各样奇怪的符号，房间内的装饰也都是那种深紫色的神秘风格。虽然夏莉夫人自己视自己的占卜天赋为负担，但很明显，现在没有占卜过路飞导致误会的夏莉夫人对于自己的占卜能力还是有所依恋的。

    “怎么，没见过这样的装饰吗？”

    夏莉夫人笑了笑：“也对，你这么个小孩子，怎么可能见过这个。”

    “你家里人在吗？一个人跑到这里来的？海神大人已经放宽了鱼人岛的封锁了吗？”

    “呃，我是一个人……至于怎么来的……”

    玛丽纠结了片刻，顺着夏莉夫人的话头说道：“我是你们的海神大人带进来的……大概是？”

    “噢？”

    夏莉夫人闻言倒是眼前一亮，惊讶地问道：“是一个皮肤雪白、长着八只手臂的女人吗？”

    “是的。”玛丽老实地点了点头，心中微凛。

    果然，夏莉夫人是知道蕾妮斯梅的存在的……只不过，不知道是用什么方式知道的。

    这么一说，夏莉夫人顿时来了兴趣。

    她丝毫没有怀疑玛丽说的话的真假。在她看来，这么小的一个小姑娘，又怎么可能撒谎呢？毕竟现在也没有撒谎的必要啊。

    于是她接着好奇地问道：

    “那你不害怕吗？孤身一人被一个陌生人带到一个陌生的地方。”

    “我的家人都不在这个世界了，我很早就习惯一个人了。”

    玛丽应声答道。

    她说的也是实话，她的亲人都在另一个世界呢。

    当然，这话在夏莉夫人听来那就是另一回事了。

    夏莉夫人闻言立刻轻皱眉头，感觉自己问了一个很不恰当的问题，稍稍遮住了自己的嘴巴。

    “唔……抱歉。”

    “没关系，我不会因为这个生气。”

    玛丽认真地摇了摇头。

    这一个简单的动作就更加激起了夏莉夫人的母性，对于小女孩可怜的心理顿时在她的心中占据了上风。

    好奇心和对于玛丽的同情心交杂在一起，夏莉夫人摸了摸怀中的水晶球。

    她刚才正好在日常保养一下自己用来占卜的水晶球，而就在这个时候玛丽走了进来。

    联想到玛丽被海神带进来的特殊身份，夏莉夫人顿时就觉得，与她相见是缘分，自己应该为她占卜一次。毕竟，任何涉及【神】的都不会是什么简单人物。

    于是，她稍稍俯下身，脸对脸地看着玛丽，轻声细语地问道：

    “小姑娘……你想看看自己的未来吗？”

    “！”

    玛丽感觉有点莫名其妙，自己原本都做好了离开的打算了，结果随便聊了一下，夏莉夫人居然自己提出了这件事情。

    不对啊，原著里夏莉夫人不是挺排斥自己的能力的吗？怎么现在反而积极了起来？

    玛丽不知道的是，再怎么对自己的占卜能力不满，那也是因为自己的占卜全是坏事。但是百分之百正确的占卜率摆在那，作为一个占卜师，在这个成功率没有被破灭之前，夏莉夫人依旧依赖自己的能力。

    当然，玛丽不知道不代表不想。她虽然搞不明白夏莉夫人的心理变化，但是她还是飞快地点头。

    夏莉夫人闻言，优雅地支起了身体，双手轻轻地按在了水晶球上。

    她闭上了双眼，长时间没有言语。

    玛丽紧紧地盯着夏莉夫人怀中的水晶球，等待那颗水晶球中的图像出现。

    终于，当夏莉夫人睁开了双眼时，水晶球中的色彩发生了变化。

    “好神奇……”

    玛丽的见闻色早就悄悄地铺开了，但是她没有发现房间内有任何特别的波动。

    但是这个水晶球就是开始播放图像了，这种匪夷所思的现象让玛丽百思不得其解。

    而见到了玛丽惊讶的神情，夏莉夫人也轻轻颔首：“占卜是需要天分的，但如果你想学，我可以教你一点基础。”

    “不，我不想学。”玛丽果断地摇头。

    夏莉夫人对此倒也没有多少说法，而是一笑而过，和玛丽一起，看向了水晶球中正在播放的画面。

    剧烈的火光，破败的岛屿，漆黑的天空。

    阴云密布的天空中雷暴闪烁，玛丽站在一处高塔之上，看着远方。她的身后，两个人影模糊不清。

    只能看出来其中一个是黑色头发，另一个是灰色头发。

    （两人都是已经出场过的人物）

    此时的玛丽看起来极为狼狈，她的身体左腰处有一个巨大无比的缺口，伤口**肉芽蠕动，但是却始终无法复原。从这个缺口处蔓延开来的紫色将玛丽的半边身体血肉都染透了，就连玛丽的半张脸都变成了不健康的深紫色。

    但玛丽的眼神却依旧坚毅，没有一丝动摇。

    甚至……锐不可当。

    大地上血海翻涌，她们的身后，一座比玛丽所站的高塔更加庞大、直抵云端的巨大钢柱矗立着。

    而她们面前不知道多遥远的地方，一个全身上下释放着红色威光、一头白色长发飘飞的男子正自如地漂浮在高空中。

    他的体态充满了神性的气息，纯白色的瞳孔中似有雷纹划过。

    “这是……”

    眼前的这一幕明显超出了夏莉夫人的认知。虽然经常预言到大场面，但一辈子没有离开过鱼人岛的夏莉夫人哪里见过这种架势。

    原著中预言到路飞站在大火之中都让夏莉夫人惊恐了，眼前这堪称末日的庞大场景直接让夏莉夫人不知道该做什么反应为好了。

    玛丽则是大脑飞速运转起来，她的脑海中各种信息激烈碰撞，只是几个呼吸就意识到了这个和她们相对而立的家伙是谁。

    白色的长发、充满了毁灭性的气息、能够以强者的姿态压迫她的存在……

    不会有错，这家伙应该就是之前在魔鬼三角地带见到的那个怪物。

    终有一天会和他对上吗？自己身后的两人是谁，黑头发和灰头发的，完全没有印象……

    她并不是一个擅长通过头发颜色辨认他人的人。

    此时，夏莉夫人水晶球中的画面戛然而止。

    夏莉夫人的预言水平虽然很高，但是也是有限制的。首先，不能预知事件发生的准确时间点，只知道它必然会发生。其次，夏莉夫人是没办法控制自己预言画面投影的时长的。

    见到这恐怖的画面停止，夏莉夫人也长吁一口气，不知不觉间额头上已经满是冷汗。

    即使没有身临其境，光是那个战场可怕的气势就已经让她有点喘不过气来了。

    而她此时也顾不得回想刚才的画面，而是立刻看向了玛丽。

    玛丽的表情有些茫然，这其实是玛丽在思考画面中出现的信息。而在夏莉夫人看来，玛丽这是已经被刚才的画面吓傻了。

    夏莉夫人心中也忍不住一紧。

    虽然不知道到底发生了什么，而这个小女孩又为什么会出现在那种地方，但是画面中显现出来的小女孩的样子显然不甚理想。

    那种半个身体发紫、伤口巨大的状态相当骇人。

    自己果然预言不到什么好东西……

    夏莉夫人暗暗自责两声，正想开口说些什么，玛丽却忽然开口问道：

    “大姐姐，你能不能通过占卜来看看别人现在在做什么？”

    “呃……可能可以。”

    夏莉夫人愣了一下，回答道。

    玛丽连忙说道：

    “那您能不能帮忙占卜一下刚才出现的那个男人？就是那个白头发的。”

    “那个人是……”

    玛丽咬了咬自己的嘴唇，脸色显然十分为难。

    但是，纠结了片刻后，玛丽还是表情极为艰涩地说道：

    “我的父亲……”

    闻言，夏莉夫人顿时恍然大悟。

    原来刚才玛丽的茫然不是因为被吓傻了。

    夏莉夫人还记得玛丽一开始【说过】，自己的家里人都已经离世了。骤然在预言中见到本来认为已死的【父亲】，当然会震惊片刻。

    于是，出于对玛丽的同情和稍许愧疚，夏莉夫人点头说道：

    “那我试试看……”

    说罢，夏莉夫人便再次双手按在水晶球上，闭上双眼。而这次，她的眉头紧紧地皱了起来。

    而玛丽则是有点哂然。

    真是抱歉了，老爹……事关重大。

    玛丽心中对于自己那个殉职的缉毒警老爹告罪了一声，挠了挠头。

    刚才的预言中那个一看就惹不起的状态姑且不提，就算是之前那个和露娜利亚大战的状态，玛丽都觉得强大得不可思议。

    这也勾起了玛丽的好奇心。所谓知己知彼，百战不殆。预言中很明显的，这个人是玛丽的敌人。那么玛丽也得想办法搞清楚这个人到底是什么身份、什么能力。

    其实玛丽心中已经有了一点自己的猜测。

    ……伊姆。

    她微微眯起眼睛。

    除了这个人，玛丽想不到海贼世界还有谁能有这样的能耐了。

    当时和露娜利亚与蕾妮斯梅一起出现，所谓人以群分，能有这种地位的，也只有尼卡、乔伊波伊、伊姆这些人。

    因此，在玛丽的认知范围内，最有可能的就是伊姆。

    当然，事无绝对。虽然有极大的把握，但玛丽还是得验证一下自己的想法。毕竟世界上已经冒出来了蕾妮斯梅和露娜利亚这种自己从未知晓的东西了，她也不能绝对肯定这家伙是自己认识的人。

    借助夏莉夫人的占卜得知一点情况，在此时就显得极为重要了。


------------

第二百四十七章：四骑士

    随着时间慢慢流逝，夏莉夫人的双眼始终没有睁开，而且开始渐渐地面露难色。

    玛丽也跟着心紧了起来，同样皱起了眉头。

    夏莉夫人难道做不到占卜不出来吗……其实也可以理解，毕竟占卜能力有限。

    这种所谓的占卜在她看来和型月世界中的千里眼有异曲同工之妙，都是可以看到过去、现在、未来的能力。但是能力也有高低，如果对方真的是统治了世界八百年的伊姆……夏莉夫人观测不到也是情理之中了。

    而且，现在这个状况，玛丽感觉夏莉夫人哪怕占不到了伊姆的近况，恐怕也要付出不小的代价。在玛丽朴素的认知中，这个代价大概就是折寿什么的。

    霍金斯给她预言完直接暴毙的场景尤在眼前，那种命运神秘莫测的感觉午夜梦回一样地重新回到了玛丽心头。

    意识到这点的玛丽忍不住皱了皱眉头，看着夏莉夫人面露不适的神色，她还是打算打断夏莉夫人的占卜。夏莉夫人和自己非亲非故，让她为自己一点小事折寿不符合玛丽的性格。

    而就在玛丽觉得事不可为，准备开口让夏莉夫人放弃的时候，水晶球忽然亮了起来。

    一道蔚蓝色的光芒缓缓地在水晶球表面晕散开来，让刚刚准备开口的玛丽闭上了嘴。

    还真可以啊……

    夏莉夫人马上睁开了眼睛，微微笑了笑，抹了一把汗。

    “看来是可行的呢……没想到真的可以拿来看到特定的人现在在干什么，小姑娘的想法真的很不错啊。”

    “您……没感觉哪里有不适吗？”

    玛丽试探性地问道。

    夏莉夫人闻言倒是愣了一下，随后温和地摸了摸玛丽的脑袋。

    “小家伙，不用担心我，我可不会为了别人伤到自己，我不是那么善良的人。”

    “放心吧，我没事。”

    “呃……好的。”

    看着虽然有些虚脱的感觉，却精神矍铄的夏莉夫人，再回想了一下脸色苍白的霍金斯，玛丽只能感慨人类间的参差。

    哪怕这已经是第三次见识到占卜的能力了，但面对此情此景，玛丽只能表示自己对于占卜师这个职业还是缺乏基本的认识。

    观测现代的近神之人，这种事情真的是可以小眼一闭就能做到的吗？

    还真是。

    就在玛丽心中疯狂吐槽的时候，水晶球中终于展现出了一些画面。

    模糊的黑暗出现。

    两个人的目光顿时就汇聚到了水晶球上，之前的一些闲着无聊的想法顿时抛诸脑后。

    在两人好奇的视线中，水晶球中的画面渐渐清晰。

    ——一个巨大的房间，一个巨大而昏暗的房间。

    房间的顶端是尖顶，最上层有着花制琉璃盖，阳光透过琉璃盖照在了房间中，让房间里充斥着诡异的光芒。

    而偌大的房间中，明显分为了三个阶梯。

    最高层的阶梯上，一个巨大的王座巍然而立，周围环绕着一圈利剑插在王座周围，而一个身形瘦高、头发雪白的男子正半躺半倚地坐在王座之上。

    第二层阶梯，一个身穿黑色重甲的男子身上散发着不祥的黑气柱剑而立，厚重的头盔转向看着最下层阶梯上的四人。

    第三层阶梯，四个人单膝跪拜在地上。其中三个人是一身黑衣，而另一个人则是一身雪白的衣裳。

    这一幕让夏莉夫人再一次懵圈了，她不清楚眼前这是个什么情况。而玛丽则是眯起了眼睛，这个地方她再熟悉不过了。

    虚空王座。

    原著中伊姆的位置，此时她曾经见过一面的白发男人正端坐在虚空王座上。

    那么这个人的身份就不言而喻了。

    ‘他果然是伊姆……’

    玛丽心中忍不住默念道。随后，当她向着地下扫视去的时候，一股危机感从心头涌现。

    兽人种的第六感让她瞬间炸毛，与此同时，她看到了，在第二阶梯上柱剑而立的重甲武者忽然转过头来，头盔下犀利的目光好似直接穿过了水晶球与他们对视！

    玛丽心中一惊，眼看着一股红光从那个人身上爆发出来，她来不及做任何其他反应，只能猛地扯开了水晶球将它抛了出去。

    而后，在夏莉夫人还在惊愕的时候，她猛地抱住了夏莉夫人的腰肢，向着投出水晶球的反方向扑了出去。

    她的背部瞬间炸碎，数不清的鲜血满溢出来，在她身后形成了一个巨盾。

    下一刻，一股轰然巨响传来。

    一股赤红色的波动从水晶球中传来，巨大的破坏力让水晶球顷刻间便化作了粉尘。与此同时，强悍至极的冲击力让玛丽抱着夏莉夫人被冲击波夹杂着血液撞飞出去。

    与此同时，整个鱼人咖啡厅直接炸碎，巨大的爆炸连带着周围的几座建筑都被波及，然后碎裂开来。

    周围有几个路人躲闪不及，被抛飞出去几十米才落地。若非是鱼人的平均素质都极为惊人，这一下怕是能要了不少人的命了。

    远处的海之森，正在默默地打瞌睡的蕾妮斯梅立刻被惊醒。她虽然没有听到什么爆炸声，也没看到什么火光，但是她的见闻色覆盖了整个鱼人岛。

    见闻色是灵魂的力量，本身就是大海概念的海之精灵，虽然没办法把整个大海处所有地方发生的事情掌握住，但是在鱼人岛这一亩三分地还是没东西能逃过她的法眼的。

    原本对于玛丽逛街这件事情没什么想法的蕾妮斯梅本就没闲情逸致事无巨细地关注着鱼人岛。但鱼人岛忽然发生了这么大的爆炸，而且还有一种非常熟悉的气息扫过鱼人岛，让蕾妮斯梅顿时警惕了起来。

    她立刻起身，飞快地朝着龙宫闪烁过去。

    ……

    玛丽乔亚，看着忽然爆发的阿提拉，阶梯下的四人噤若寒蝉。

    而随着那种爆裂的压迫感渐渐平息，伊姆也将目光瞥向了阿提拉。

    只见阿提拉仰头望着某处天花板，似乎想要看到些什么。

    “霸王色混杂武装色的技艺还是这么精湛，将军，你居然都可以把武装色透过砸进别人的灵魂里去了。”

    人老成精的伊姆几乎是立刻就明白了阿提拉用的是什么技巧，八百年的锻炼已经让阿提拉的肉体和灵魂合二为一，完全融于一体。武装色、霸王色、见闻色三者融合，变成了纯粹的【霸气】。当然，也可以拆解开来，各自组合。

    刚才显然就是霸王色夹带着武装色轰出去的攻击方式。

    只不过，即使如此，能在灵魂层面上感受到武装色的冲击，还是让伊姆忍不住惊叹。

    随后，他便问道：

    “怎么，你感觉到什么了吗？”

    对于阿提拉的突然出手，伊姆有点好奇。

    阿提拉沉默了片刻后，才缓缓摇了摇头。

    “我刚才感觉到有人在窥伺我们……但是我刚刚将见闻色扫视了整片盘古城，也没发现可疑人员。”

    此话一出，伊姆没啥反应，反倒是下面跪拜的四人都不由得微微一惊。

    短短几秒钟，见闻色就探测完了整座盘古城……

    伊姆和阿提拉倒是没有管下面四人的反应。伊姆接着问道：

    “我刚才可是什么都没感觉到……将军，你确定没感觉错吗？”

    “绝无可能。”

    阿提拉斩钉截铁地说道。

    “……哦呵呵……”伊姆冷笑两声，“看来是有人用占卜的方式在窥伺啊……”

    “八百年前，乔伊波伊也这么干过。将军还记得吗？”

    “……老了，我可记不清那么多事情。”

    阿提拉摇了摇头，“既然你说可能是，那就是吧。”

    “不过不用担心，那种窥伺感现在已经完全消失了。”

    说罢，阿提拉重新站直，双手持剑，再次变得犹如一座雕像一样，默然无声。

    伊姆对于阿提拉所说的话没有半分怀疑，相处了八百年的两人都知道对方究竟有多么可怕。阿提拉说见闻色没有异常反应了，那就是真的没有了，伊姆不会有任何异议。

    他不在询问刚才的事情，而是低头看向跪倒在地的四人，继续刚才的话题。

    “……抬起头来，罗布·路奇。”

    他的语调恢复了那种令人无法靠近的冷彻，一袭白衣的罗布·路奇身体一抖，谨慎地抬起头来，看向伊姆。

    伊姆那双轮回眼一样的圈圈眼死死地盯着路奇的眼睛，让他心中一阵阵地发寒。

    伊姆打量了他片刻后，低声说道：

    “你将弱小称之为【罪】，崇尚必要的恶，没错吧？”

    “是的……大人……”

    路奇颔首道。

    不久前，在新世界，路奇被两个怪人从海军的追捕中救下。两人还顺便秒杀了一个海军中将，灭掉了一大批海军部队，那种力量令人胆寒。

    路奇非常清楚自己不可能是两人的对手，因此，虽然还搞不明白两人话里的意思，没有第一时间回答两人的问题，但他还是跟着两个怪人来到了玛丽乔亚。

    在这里，他见到了第三个怪人。那个怪人身材魁梧，一样浑身黑色，带着诡异的面具，和他身边的两个家伙如出一辙。

    令他震惊的是，他们居然一路畅通无阻，直入盘古城。这个地方之前作为CP9的罗布·路奇想都不敢想来到这里，而现在居然径直深入。就连过去在他看来高高在上的那些CP0，对于他们一行人都是无比的恭敬。

    路奇看得出来，他们对自己没有任何敬意，而是在对着他身边的三个人行礼。

    而现在，面对着这个高坐在传说中的虚空王位之上的神秘人，路奇已经快要死机的大脑已经不敢去揣测对方的身份了。

    “很好……能有这样的觉悟，我欣赏你。”

    伊姆半眯着眼睛说道：“你的战斗意志和天分都还可以，思想也很不错。不过现在有一个问题。”

    “罗布·路奇，你对于我来说是否足够忠诚？”

    “……”

    路奇一时间冷汗直流。

    他倒不是不忠诚什么的，关键是，他现在都不知道眼前这个人到底是谁，根本不可能回答这个问题。

    权宜之下，他只能硬着头皮用非常官方的答案回答道：

    “虽然被海军追杀，但我自认这是我自己的失职。”

    “如果阁下可以原谅我的罪责……我依旧愿意为世界政府献上在下的性命。”

    这是一个相当有方寸的回答，而路奇也就是在猜眼前这个人应该是世界政府中一个地位极高的官员，很可能就是五老星之一。

    没办法，路奇可没见过五老星。他只知道，世界政府的最高领袖是五老星。而眼前这个人无论是气质，还是从身边三人的地位中体现出来的权势，都完美符合他心目中五老星的形象。

    当然，谅他怎么猜也猜不到眼前这个人的权势比他想象的更为夸张。

    不过，不管怎么样，既然在盘古城中工作，世界政府这个大方向肯定是对的。路奇觉得自己的这个回答已经足够得体了。

    然后，他便听伊姆淡淡地说道：

    “性命？你就只有这点忠诚吗？”

    “呃……”

    路奇闻言愣了一下，一时间没有反应过来伊姆的意思。

    而伊姆紧接着说道：

    “我要的不只有你的性命。”

    “你的血肉和灵魂，每一寸都要效忠于我。”

    “只有这样，你才有资格活下去。”

    说罢，伊姆缓缓地站了起来。

    他俯视着罗布·路奇。

    “我的唱诗班中，【瘟疫】、【战争】、【饥荒】都已经到位，只剩下【死亡】之位还有所空缺。”

    “虽然你的实力之孱弱、天资之平庸在我看来简直惨不忍睹，但这些都是可以改变的，关键是你的思想。”

    “黑色的正义，我喜欢这个说法。你和我有共通之处，虽然即便如此选择你也太过勉强，但现在我倒也没有多少选择的空间。”

    “罗布·路奇，即使你现在还不知道我是谁，我现在也给你一个选择——”

    伊姆迈着缓慢的步伐，从王座上走下，一步一步地迈向了罗布·路奇。

    他眼中冷光闪烁，语气轻缓地说道：

    “你是聪明人，应该知道你现在的处境。”

    “拒绝成为唱诗班，或者是效忠于我，成为【死亡】。”

    “凭直觉告诉我，你的选择吧。”


------------

第二百四十八章：霸气的进化

    鱼人岛上，烟尘缓缓散开。

    鱼人咖啡厅的废墟中，一个血球缓缓张开。

    玛丽也松开了夏莉夫人，站了起来，颜色凝重地看着刚才发生爆炸的位置。

    夏莉夫人则是惊魂未定，到现在也没从巨大的恐惧中回过神来。

    饶是玛丽看到被轰碎的周围街道和建筑也忍不住倒吸一口凉气，双手一拍地面，血液沿着大地蔓延出去，渗透到周围的废墟中，感知着有没有人遭到波及。

    随着血液蔓延开来，一些废墟被掀开，受伤的人被血液托到大街上躺好。

    没过多久，玛丽就把周围受害者都救了出来。令她稍微放下心来的就是，没有出现死亡案例。

    这个时候，夏莉夫人也终于喃喃着说道：

    “刚才那到底是……什么东西……”

    “……不知道……”

    玛丽也摇了摇头，语气有些拿捏不定。

    刚才出现在画面中的有六个人，原本玛丽只认为一个伊姆值得注意。

    可是刚才那种攻击……明显不是伊姆释放出来的。

    刚刚的那种攻击来源处是那个突然扭头看向他们的那个黑甲武士，他似乎发现了夏莉夫人的占卜。

    是因为见闻色强大吗？可是伊姆都没有发现的占卜，居然会被他发现……见闻色比伊姆还强？

    还是说伊姆也发现了，但是伊姆没动手的打算？

    而且，就算他发现了，玛丽乔亚距离这里至少也有数万米啊，他是怎么隔空轰到这个位置的？透过水晶球释放出来的霸王色霸气？且不说霸王色霸气怎么攻击到这里，单说这破坏力，即使是红发或者玛丽的EX级别霸王色也没办法造成这个级别的物理破坏。

    而且玛丽能感觉到，自己的灵魂在刚才的冲击中没有多大的感觉。能造成这种破坏力的霸王色理论上足够让她感受到不适，能让夏莉夫人直接晕厥。但现在夏莉夫人看上去也没有多少大碍。

    他是怎么做到在这个距离发动攻击的……

    玛丽百思不得其解。

    就在她思考的同时，周围的吃瓜群众也开始围了上来。

    夏莉夫人这时候才刚刚回过神来，看着周围被荡平的废墟，还有自己不翼而飞的水晶球，再一次愣住了。

    玛丽见状，刚想说些什么，巨大的阴影就笼罩了她。

    不止笼罩了她，周围的街区也一并被笼罩。

    玛丽和其他人一样，抬头看去，只见深海龙宫的三个王子就乘坐在巨大的皇带鱼上，低头看向玛丽。

    与此同时，龙宫的士兵们也从四面八方出现，围住了这片区域，看起来是临时从周围抽调过来的一样。

    皇带鱼缓缓降落，鲨星皱着眉头看了一眼周围被破坏过一次的废墟后，对玛丽说道：

    “这位，和我们一起离开吧。后续的事情龙宫会处理的。”

    ……

    “事情大概就是这样了……”

    玛丽被蕾妮斯梅携在肋下，和她讲了一下刚才在人鱼咖啡厅发生的事情。

    蕾妮斯梅了然地点了点头，说道：

    “你胆子可真大，居然想利用占卜去窥伺伊姆。”

    “占卜可不是万能的啊。”

    “我哪知道这样居然会被发现……”

    玛丽摊了摊手。

    “夏莉夫人那里怎么办？我等下要不赔些钱帮她重建吧，附近的损失也由我来承担，毕竟这个主要责任还是在我。”

    “你有这么多钱吗？”

    “我不知道鱼人岛现在流通货币还是不是贝利。是的话，那我是很有钱的。”

    玛丽相当认真地说道。

    蕾妮斯梅瞥了玛丽一眼之后，开口说道：

    “算了，不用了。龙宫那边会负责重建的。鱼人岛上的事情你不用担心，我都会给你解决后续。”

    “你只需要帮我搞定露娜利亚的事情就行。”

    “……好吧。”

    玛丽总感觉有点怪怪的，但是不需要收拾后面的事情，也算自在。

    于是她紧接着问道：

    “我能不能问一下，你知不知道伊姆身边跟着一个身穿重甲的人？”

    “嗯？身穿重甲？”蕾妮斯梅思索了一会后，说道：“这种特征的人太多了，我不知道你说的是什么样的。”

    “这……”

    玛丽一时间也有点为难，接着说道：

    “他全身都披着黑色的重甲，看不清他的外貌特征。硬要说的话，他身上冒着黑气，地位比伊姆只是稍低，然后……”

    “他的见闻色可能比伊姆强悍。”

    前面的几句话还好，当玛丽最后一句话说出口的时候，蕾妮斯梅向着海之森前进的脚步忽然一停。

    她站定片刻后，语气才有点疑惑地说道：

    “……阿提拉？”

    “阿提拉……嗯？”

    听到蕾妮斯梅这么说，玛丽也愣了一下，随后反应过来。

    这个阿提拉，不就是蕾妮斯梅之前提到过的，霸气修炼到了极致的人吗？

    “这不是八百年前的那个人吗？怎么活到了现在？”

    “和伊姆一样？”

    玛丽皱眉看向蕾妮斯梅，向她询问这个问题。

    蕾妮斯梅立刻摇头否定。

    她看着玛丽说道：

    “你知道手术果实吗？”

    “知道。”

    “那你知道手术果实的不老手术吗？”

    “……知道。”

    蕾妮斯梅闻言愣了一下，下意识地说道：

    “现在手术果实可以做不老手术的事情已经人尽皆知了吗？”

    “不不不………”玛丽连忙否定道，“我只是通过某些特殊渠道知道的而已。应该说这个世界上知道手术果实的不老手术这个秘密的不超过十人。”

    “……还行。那既然如此，省去了很多我和你解释的功夫了。”

    蕾妮斯梅颔首道：“伊姆能活到现在，靠的就是当年手术果实能力者给他做了一次不老手术。”

    “这也是我所知道的唯一一次不老手术。”

    “果然如此。”玛丽立刻了然地点头。

    自从知道了伊姆是从八百年前开始就活在这个世界上，以及手术果实不老手术的能力之后，就有过伊姆是通过不老手术实现了永生的猜测。

    蕾妮斯梅现在这么说也只是肯定了这个猜测而已。

    蕾妮斯梅对于玛丽这句话也没有其他表示，而是接着说道：

    “但是阿提拉在我沉睡的时候以及已逾百岁，是一个将行就木的老人了。而那时候手术果实能力者刚刚给伊姆做完了不老手术。”

    “如果是手术果实能力者给阿提拉做了不老手术，这个时间线上是对不上的。”

    “更何况，以他生前那个年龄，就算他可以活到现在，也不会有这种力量了。”

    蕾妮斯梅对于玛丽的猜测予以了否定，然后说出了她最后一个令人无法反驳的理由。

    “而且，按你所言，那个人显然和伊姆是一个阵营的。”

    “伊姆可是主持了对露娜利亚族的赶尽杀绝，而阿提拉可是露娜利亚族，而且还是当年露娜利亚族的精神领袖之一。”

    “他们两个人合作，你自己想想看可能吗？”

    这一番话说的玛丽哑口无言。思考片刻后，玛丽也点了点头。

    “的确没有可能……”

    这简直就像是在说摩西和洗头佬合作一样，地狱笑话。

    关于阿提拉的争执告一段落，蕾妮斯梅把话题换了一个方向：

    “出去休息一趟，就能搞出这么大的事情，以后你还是不要去鱼人街了。”

    “……我也不是故意去搞事的。”

    玛丽也有点无奈。

    但是蕾妮斯梅不为所动，接着说道：

    “我说为什么我会感觉到一种熟悉的感觉……原来你在用占卜去窥伺伊姆。”

    “我来和你讲讲占卜的原理。”

    “占卜其实就是某些人天资特殊，他们的见闻色性质和一般人相比很特别，可以附着在一些【媒介】上，建立一个可以用来观察别人的通道。然后用见闻色来观察这个通道。”

    “这种观测隐蔽性非常强，一般人是无法感觉到的。但是见闻色敏锐的人是可以感觉到被人窥伺的不适的。”

    “而既然见闻色可以察觉到别人的窥伺，还记得我刚才说的吗？占卜本质上是用媒介构筑了一个用来观测别人的通道。那么既然如此，只要对方主动用霸王色碾过来，见闻色可以通过的通道，其他的霸气一样可以通过。”

    “这就是你们会被攻击的原因。”

    玛丽对于这个说法并无异议，但是这还是无法解释她的疑惑。

    她立刻问道：

    “可是霸王色怎么会有这样的破坏性？”

    “我的霸王色已经是最顶级的那一种了，但是哪怕我把我的霸王色汇聚到一个方向碾出去，也没有这样的威力。霸王色本来就不是物理破坏性的霸气啊。”

    “谁告诉你是霸王色霸气的？”

    蕾妮斯梅反问道。

    玛丽愣了一下，摸了摸下巴回答道：

    “首先，武装色霸气外放是没办法覆盖这么大范围的。见闻色更不可能了，见闻色本来就没有攻击性。更何况……能通过见闻色构造的通道过来的也只有霸王色霸气吧？”

    “武装色霸气和见闻色、霸王色的源头不一样。”

    “你对于霸气的认识还是不够。”

    蕾妮斯梅立刻说道。

    “……愿闻其详。”

    玛丽也无奈地点了点头。

    自己又不是理论派，前世也没有管过这些东西……自然不可能和活了不知道多久的蕾妮斯梅比。

    话是这么说，一直被这样鄙视还是让她感觉很无奈，总觉得自己像个井底之蛙似的。

    “首先，不管是黑泽，还是天声，都是发源于一具身体不是吗？”

    蕾妮斯梅淡然地说道：“既然如此，为什么见闻色可以通过的【通道】，武装色霸气不能通过？”

    “你都说了霸王色可以通过，武装色就不行？”

    “一个发源于灵魂，一个发源于血肉……这……”玛丽皱起了眉头。

    “是不是同一具身体？”

    蕾妮斯梅一句话就让玛丽闭嘴了。

    ……无法反驳。

    “源于同一具身体又为什么要分得那么明白？”

    蕾妮斯梅将玛丽放在了地上，接着说道：

    “从不同的位置觉醒的能力本质上都是同一个人的力量，三种力量同根同源，只是大多数人从不同的位置上觉醒后便不断固化，没有尝试过融合而已。”

    “你的意思是说……三种霸气可以互相融合？”

    玛丽眼中目光闪烁。

    “理所应当。”

    蕾妮斯梅颔首道：“每个时代都有这样的人，这并不稀奇。当一个人的不同霸气可以融会贯通，如同一体的时候，他的霸气就不会有太多表征。”

    “比如黑泽虽然是黑色的，但是当黑泽与其他霸气融为一体的时候，就不会再有颜色。”

    “同时，天声也会变得有攻击性……”

    “不，这么说不恰当。三种霸气融合在一起之后，就只有霸气而不是分类讨论了。”

    “你理解我的意思吗？”

    “……理解。”

    玛丽若有所思地应道。

    蕾妮斯梅点了点头，环视了一圈。

    “好了，之后你要休息，就自己在海之森转转吧。”

    “鱼人街就别去了我感觉你运气不太好，去哪里哪里出事。”

    “好好修炼，尽快把你的生命控制能力修炼到可以制造生命为之。”

    说罢，蕾妮斯梅便直接离开了，只留下玛丽一人在原地思考。

    而玛丽甚至根本没注意到蕾妮斯梅离开，脑海中不断涌现的想法已经让她思绪如麻。

    见闻色霸气和武装色霸气融合后，对于武装色霸气的精细控制会不会大大提升？比如把武装色霸气渗透到敌人的体内，像控制傀儡一样拉扯他？

    武装色霸气强化见闻色霸气后，能不能在见闻色霸气的范围内压制住其他人的武装色霸气，或者让武装色霸气融入空气中让别人行动不便？

    霸王色霸气和武装色霸气结合，霸王色缠绕加上武装色的内部破坏……霸缠内部破坏，听起来威力就很惊人啊。

    想到这些玛丽迫不及待地抬起头，想要问蕾妮斯梅自己的想法可行不可行。

    然后，面前空无一人。

    她愣了一下，随后苦笑一声。

    “也是啊，只是合作关系罢了……”

    蕾妮斯梅又不是泽法，之前她教那些东西也只是为了让自己能更快的给露娜利亚塑形罢了……

    这种无关的事情她当然不会多费口舌。

    也罢，能和自己提一下这种东西也行了，起码知道了霸气未来的发展方向。以后有机会自己再好好钻研钻研吧。

    现在就继续研究生命力的控制了。


------------

第二百四十九章：汐之核心，记忆回溯

    “不太行……生命自行运转的规律找不到。”

    玛丽蹲在海之森的一块巨大礁石前，将自己强行灌给了礁石的生命力收了回来。

    礁石没有一点反应……果然有问题。

    正常的肉体可以被生命力影响是因为这些肉体本来就有可以支撑生命力运转的系统。而在死物中，想要让生命力运转就要让生命力自行产生规律。玛丽已经感觉自己摸到了一点门道，但是缺少一些东西。

    她对于生命力的控制达到了一个瓶颈，就像是锻炼武装色霸气一样，开始无法进一步精细化控制。打个比方就是，一个大老粗想要穿针引线的感觉。

    那线头虽然掌握在自己手中，但是最微末的一点细枝末节却难以掌控。

    而就是这一点卡死了玛丽的进度。

    “这样下去不行……”

    玛丽一屁股坐在地上，挠了挠头。

    “我的控制已经到极限了……这本来就不是我擅长的地方。”

    “要想别的办法，加强控制能力。”

    跳出简单粗暴地改进生命力控制方式，玛丽能想到不少加强自己控制生命力的办法。比如利用工具辅助、申请蕾妮斯梅场外支援什么的。

    但是玛丽此时想要尝试一下一个全新的想法。

    “霸气的本质吗……三色霸气融合在一起，如果将见闻色霸气和武装色霸气合二为一，那么以见闻色霸气的敏锐程度……也许可以让对于武装色霸气的掌握程度再上一层楼？”

    想到这里，玛丽顿时来了精神。

    如果这一步真的可以达成，就算仍然不能用生命力造出生命，但也不算全无收获。

    武装色和霸王色霸气结合起来发动轰击的感觉她已经体验过了，这样的招式让她相当眼馋。如果有了见闻色和武装色的结合经验，那么武装色加霸王色的结合也不会太难了。

    说做就做，玛丽对于任何可以付诸行动的想法从来都是个实干家。她立刻振作精神，开始尝试着将见闻色渗透入自己的武装色中。

    或者更直白的说，把血肉和灵魂融在一起。

    她倒是不知道这到底应该这么做，她只是朴素地认为，不管怎么样，如果找不到灵魂，简单粗暴地把见闻色往体内硬挤也可以。

    甚至于，她直接咏唱了固有结界的咒语。当然，她并没有吟唱那个同化世界的固有结界。

    那玩意动静实在太大了，再加上气息实在太过邪恶，要是让蕾妮斯梅感受到了，可能会有一点小尴尬。

    反正不太好收场。

    而自己进入了正义之所在的本体世界后，虽然会失踪一会，但是回头也有借口能和蕾妮斯梅解释。

    嗯，就是你走神了一下没发现我。

    信不信那就是她的事情了。

    心下料定后，玛丽的身影消失在了海之森中。

    睁开眼睛，玛丽便出现在了一片平静的湖水中。

    一眼望不到头的湖面，与湛蓝色的天空形成了一条笔直的水平面。

    “好久没来这里了……唔，好久没用这一招了。”

    玛丽看着这个心象世界都觉得有点陌生，忍不住挠了挠头。

    没办法，这个最原初版本的心象世界除了换了一个世界以外没啥功能。论实战性差冥河心象太多了。当然，这个世界有一个最大的优势就是，它可以完美的克制所有的自然系果实能力者。

    至少对于那些体术不修的自然系果实能力者来说绝对是致命杀招。

    不过出海以来玛丽遇到的强大的自然系果实能力者敌人也就只有老沙了。而且细细想来，海贼强者中好像还真的只有老沙一个自然系果实能力者……艾斯还有待成长，姑且不算。

    这样算下来这个固有世界的就业面就窄得惊人，也因此玛丽对于这个招数其实并

    为您提供大神百鬼堂的《海贼之血手玛丽》最快更新，！

    第二百四十九章：汐之核心，记忆回溯免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    不算熟悉。

    当然，想要靠进入一个心象世界，在这里面使用武装色的办法来让灵魂和血肉交融明显不太现实。

    玛丽也只能一计不成，再施一计。

    见到对于武装色的感觉没有任何突破，玛丽也就只能再一次思考深入灵魂的问题。

    深入肉体是不可能的，玛丽随时随地都可以撕开自己的肉体，事实证明那没什么卵用。显然还是灵魂这种玄之又玄说不清道不明的东西更有深入价值一点。

    就算固有结界没用，玛丽还可以更深一层。

    在固有结界里，进入心象世界也不是不行吧？反正也是一个世界。

    一层层套娃呗。

    怀抱着简单朴素思想的玛丽就直接在固有结界中闭上了眼睛，丝毫没有考虑过这一趟会沉睡多久的问题。

    开固有结界可是耗魔（耗生命力）奇高的……

    早已多次往来于心象世界的玛丽对于如何进入心象世界早已驾轻就熟。眼睛一睁一闭，她就来到了心象世界中。

    心象世界的大环境整体没什么变化，依旧是一边清朗无比，碧空白云清水。

    另一边颜色暗沉，血液黏成的湖水，红色的天空与几近黑色的云。

    但有些东西发生了改变——比如曾经活泼可爱的汐。

    看着被无数晶体一样的丝状物缠绕着一个半透明的茧，被三个白色的球状光团环绕着，漂浮在半空中仿佛在沉睡的汐，玛丽一阵唏嘘。

    汐的晶体化是从顶上战争之后开始的。

    虽然玛丽的心理在阿拉巴斯坦打败了克洛克达尔，解开心结之后就再也没有出过问题，玛丽还是时不时地进心象世界和汐聊聊天。

    毕竟这是个可怜的小姑娘，玛丽也很乐于照顾照顾她。有些时候想休息但是又不能完全放松警惕的时候，玛丽就会来汐这里聊天。

    但是这样的生活持续到顶上战争后就结束了。也许是昔拉之吻破碎带来的影响，也许是玛丽自己真正意义上又一次心态蜕变带来的冲击，作为心象世界核心的汐开始被这种结晶慢慢缠绕。

    汐倒是没什么意见，她对于这些变化似乎早有准备，按她的话来说，人的心态要经过三个阶段：放任自由的阶段，独立坚韧的阶段，和返璞归真的阶段。

    放任自由的阶段，说明玛丽的思想还没有完全定型，很容易在各种思潮的影响下、各种人的影响下改变。这个阶段下，作为心象世界核心的汐一样是影响源之一，是可以正常行动的。

    当玛丽进入了独立坚韧阶段的时候，玛丽的思想已经固定且坚持，坚定地为了某个理想或者信念而行动。这种情况下玛丽是不会为其他人的想法动摇自己的信念的。在现实世界中，这种想法的直接体现就是有了自己的流派，并且想要说服别人、传播自己的思想。

    但是在心象世界中的体现，就是心象世界中会容不下第二种意志。哪怕这种意志和玛丽并无冲突。这也就是汐沉睡的原因，并不随着玛丽自己的主观意识而控制。

    当然，这也不是没有解决方法。解决方法有两个，一个就是玛丽的道心破碎，重新回到第一阶段。另一个就是玛丽发展到了极致，在可以接受各种思想的情况下坚持独立自己的思想。要说的话，就类似于晚年法国的雅各布那样。

    经历过大风大浪，真正有了岁月沉淀的人，才能到达这样的状态。而这种情况下，汐自然也就能解封了。

    玛丽看着汐，她彻底沉睡也就是大概不到半个月前的事情。她还在香波地群岛的时候，汐还是醒着的。

    这一次进来后，汐就已经不再说话了。

    “我争取尽快达到你说的什么道心通达的境界吧……虽然我也不知道什么叫做道心通达，我觉得我现在包容度就挺高的。”

    玛丽忍不住摇了摇头，摸了摸晶壳

    为您提供大神百鬼堂的《海贼之血手玛丽》最快更新，！

    第二百四十九章：汐之核心，记忆回溯免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    的表面。

    “不过既然你都这么说了，那我就试试吧。”

    “但是道心破碎可不行，我的道心是为了更多的人才存在的。”

    “嘛，不过你大概听不懂吧。”

    玛丽认真地说道：

    “虽然有种越俎代庖的嫌疑，但是我要解放这片大海。”

    “我大抵是一个不相信命运的人。两辈子都不受命运所影响的我很难对这个玩意有什么认同感。”

    “但如果真的要说有什么命运的话，那命运让我来到这片大海上，也许就是希望我可以做些震撼世界的事情吧。”

    “——那我就去做做看。”

    也许是平时都没什么机会和别人聊自己的想法，这些思想在这个世界都有点过于惊世骇俗了，除了曾经和龙浅谈一番外，她根本没机会和别人谈这些。

    而平时找汐聊得也都是家长里短，玛丽从来不会往这种沉重的话题引。

    但也许就像那句话说的一样，最好的倾诉者是树洞。沉睡的汐此时便是玛丽可以倾诉一切的那个【树洞】。

    说的上瘾的玛丽接着道：

    “这个时代是一个悲惨的时代。当今世界，没有力量的人被残暴富有力量的人奴役、掠夺，而和掠夺者抱有着同一名号的保护者们却在不断地在没有被迫害的普通百姓之中强调这种垃圾称呼的正当性。”

    “海贼、海军、CP，无一不是这样的货色。”

    “而一切的灾难都有源头。我不知道应该怎么建立一个能让所有人都过得不错的世界，毕竟我不是什么政治家。但是有一点我是明白的。”

    玛丽眯起了双眼，语气变得狠厉起来。

    她双拳按在了一起，发出咯吱咯吱的响声。

    “有不合规矩的东西拦路，打碎他就是了。”

    “争取应得之物是不能乞求的，我和尹姆终有一战，就算看到了夏莉夫人预言的那种未来，我也绝不会逃避。”

    “毕竟……”

    “我是一个不信命运的人。”

    玛丽扯着嘴角嗤笑了两声后，轻咳一声。

    “咳咳，扯远了……”

    “一不留神说了不少，让我想想我是来做什么事情的来着……”

    “噢，对了。”

    玛丽一拍脑袋。

    自己是来心象世界加强肉体和灵魂的联系的。

    虽然玛丽的肉体在心象世界中是不存在的，但是在心象世界中，玛丽还有别的办法让肉体和灵魂的契合度提升。

    很简单，加强灵魂和肉体的同步。

    这句话说起来简单，但是对于玛丽来说这是一个不小的进步了。要知道，她的体内可是一直都有一个不知名的、也许叫做李文斯顿·维尼修斯宫的人的意志还残留在自己的心象世界中。

    她的存在会让自己的同步率永远不可能达成百分百。

    当然，就算这样，玛丽倒也没有想个主意灭掉这个残缺意志的想法。毕竟自己好说歹说也是占了人家的身体，要是再把别人的意志灭了感觉有点说不过去。

    不过，就算残留了意志，也有其它的办法。

    很简单啊，把它也同化了不久好了吗。

    同化不是融合。两个意志的相互同化，更类似于双方的互相认可。两人意志高度统一的情况下，就属于同化。

    同化一个意识说难也不难，玩心象世界、固有结界玩了这么久的玛丽对于灵魂方面的研究和生命力方面的研究差不了多少，想要同化一个意识在她看来麻烦是有的，但是不至于做不到。

    更何况，这还是一个残存的意志。

    而第一步，想要同化对方，就得先和对方记忆同步了。

    给一个人看自己的经历是最快加强认同感的一种方式，而在心象世界中，想要做到记忆同步一点都

    为您提供大神百鬼堂的《海贼之血手玛丽》最快更新，！

    第二百四十九章：汐之核心，记忆回溯免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    不难。

    甚至可以说是简单粗暴了。

    “三个光团，一个是第三人的，两个是我的。”

    玛丽打量着在汐身边的茧旁边转圈的三个光团，摸着下巴说道。

    过去以三个人形呈现出来的三个人格现在变成了三个光团，至少看起来顺眼了不少。

    而玛丽对于记忆同步的方式也极为简单粗暴。

    她抓起三个光团，就直接揉到了一起。

    有什么是可以比物理糅合更快更简单的方式吗？

    这一瞬间，玛丽只感觉海量的信息冲入脑海中，让她顿时眼前一黑，失去了意识。

    而与此同时，除了玛丽之外，另一个人也失去了意识。

    深海基地之中，贝加庞克看着身边忽然一声不吭的晕倒的维纳斯，陷入了从未有过的不知所措。

    为您提供大神百鬼堂的《海贼之血手玛丽》最快更新，！

    第二百四十九章：汐之核心，记忆回溯免费阅读：，！

    『』


------------

第二百五十章：身世浮出水面（一）

    一阵强烈的眩晕感和呕吐感涌上心头，但是玛丽一个意识体也做不到呕吐和眩晕。

    剧烈的不适感让玛丽心中暗暗发誓……下次还是不要这么简单粗暴了。

    “呼！”

    感觉耳边传来了一阵劲风呼啸的声音，玛丽尝试着睁开双眼。

    入目的是一片无尽头的雪白。与此同时，玛丽虽然可以环视四周，却什么东西都看不见。

    就在玛丽茫然于自己现在的处境的时候，她忽然感觉自己的身体有了知觉。

    她下意识地举起双手。

    在一片白色中，他看到了一双粗糙而熟悉的双手。

    “这是……我的手……”

    他愣住了，许久之后，才颇为怀念地双手互相抚摸了一下。

    “真是怀念。”

    他是任文月，这个名字已经多久没有被提起过了？

    也许是因为这次他是以自己的身份来到了属于原主的记忆中……他的形象也变回了前世的男性吧。

    作为【任文月】，了解【玛丽·维尼修斯】，或者【李文斯顿·维尼修斯宫】的一生。

    就在任文月适应着自己久违的躯体的时候，周围的白色渐渐褪去。

    一个暗澹的房间出现在眼前。

    “出生了……是个女孩……”

    熙熙攘攘嘈杂的声音让任文月忍不住皱眉。世界虽然不再是一片白色，但是依旧相当模湖。

    也是，如果这是玛丽的记忆，那么这个时间段确实不是很能看清东西。

    他是以一个旁观者的角度看着一切的，他也可以看到房间中的各种东西。但是任文月触碰不了、更无法改变一切，他现在只是一个旁观者。

    玛丽的母亲是一个身穿白衣、美丽中能明显让人感觉到祥和感的女子。而父亲则是带着个氧气罩，除了身材瘦削以外，一切的打扮都是典型的天龙人模样。

    母亲明显不是天龙人，但是父亲对于母亲的好是肉眼可见的。后来还进来了一个女性天龙人……

    总感觉是什么家庭伦理大戏？

    任文月看着短短几个月内的事情忍不住吃瓜。

    虽然玛丽的记忆很长，以年计算，但是对于任文月来说一切都过的很快。就像一个人回忆事物不需要花很久一样，记忆再长，体感时间再久，实际上也不会过去多少时间。

    大概是在玛丽出生三四个月，一个金发的少年第一次出现在玛丽的世界中。

    任文月听到了周围的奴隶叫他：李文斯顿·埃德维德圣。

    “果然是他……”看着一脸正气的埃德维德圣，任文月点了点头，“果然是那个便宜老哥。”

    李文斯顿·埃德维德圣似乎极为关心这个妹妹，在玛丽会走路后就时不时地托着她的双臂带着她走路。当然，更多的时候这家伙是完全没有踪迹的，代替他的则是一个机械臂少女。

    虽然任文月完全看不出来长相的相似之处，但是凭借着那标志性的机械臂和一头银发，他还是很轻松地判断出了这个人地身份——加布里埃尔，最开始来找他的那个CP0。

    她出场了之后，任文月就见到了越来越多的熟面孔，比如那个依旧是个大叔的黑骑士，和稚气未脱，看起来还充满了锐气的白龙。

    除此之外，他还看到了一个他没见过的CP0。这家伙穿着一身棕色的衣服，头顶一个礼帽，礼貌上面还燃着一团火焰。蒙着脸，看起来似乎相当神秘。

    从任文月的视角来看，这四个人是完全同等级的。但是自己从没见过这个棕色衣服的家伙……硬说的话有点像Mr.3？头顶那团火确实过于相似了。

    某日，在玛丽终于学会说话，有了一点小女孩的特征的时候，埃德维德圣兴冲冲地冲进大堂中。

    也就是差不多从这个时候开始，任文月对于在玛丽周围的对话听的清晰了。

    “父亲，母亲！”埃德维德圣一拍自己的胸口，极为兴奋地说道：“我成为龙徽预备了哦，看这个！”

    他的胸口露出了一个十字架一样的勋章。

    任文月在一边忍不住偷笑，那个埃德维德圣每次见到都是一副极为神秘的样子，永远摸不清他的底在哪里。但是没想到对方小时候性格和现在差别居然这么大。

    父亲当然是非常兴奋地起身去鼓励埃德维德圣。而母亲则是微笑着看着父子两人，低下头对着玛丽絮絮叨叨。

    任文月见状，好奇地凑近。

    “失去了这个时代的命运。”

    “善与恶的孩子会在遥远的地方降临。”

    “殉道，为众生行。”

    “静谧，静谧。”

    “为世间的苦难跋涉，众生祈祷，为圣人信！”

    “……”

    任文月听得完全懵了。

    这听起来不是什么童话故事，也不是什么家长里短。倒像是……经文？

    关键是母亲还是用一种咏唱的方式唱出来的。

    任文月默默地直起身，看着微笑着轻声歌唱的母亲，和懵懂地看着母亲也不知道听没听懂的玛丽，心中有种诡异的感觉。

    怎么感觉这个母亲问题很大呢……不是天龙人，但是和天龙人的怪异程度不相上下的感觉。

    在玛丽长大之后，她的父亲经常会带她出去街上走。而埃德维德圣则是有时候出现，跟在两人身边，有时候又不知道干什么去了。想来……大概是去训练了？

    埃德维德圣的剑术相当惊人，在不比拼霸气的情况下，仅靠剑术，在他获得那个十字勋章后不久，就能和擅长剑术的黑骑士不相上下了。

    不是任何和主角团沾边的挂逼，十几岁能有这个水准已经相当惊人了。要知道，鹰眼现在都四十岁左右了。

    而走在街上，父亲受到的对待和其他天龙人可以说是天差地别。所有人对他都很友善，不管是天龙人还是奴隶。

    天龙人见到他都会打个招呼，不管是怎么样的语气，也都只是性格问题，礼数基本都是到位的。而奴隶则是用一种任文月难以形容的目光望向父亲。

    怎么说呢……

    集中营的犹太人看到了一个德国好人的那种眼神。

    从这种反应，任文月就可以看出来父亲是一个怎样的人了。不知道是天生如此还是被母亲感染，善良的母亲对于奴隶从来不虐待……倒不如说母亲本身就是奴隶，任文月看到过她后颈上的天翔龙之蹄。

    而父亲在玛丽的印象中也是一个极为温和开明的人，和明哥他爹差不多，但是显然有所保留，没有像明哥父亲那样直接脱离圣地玛丽乔亚。

    一切都是那么平静，缓缓过去。玛丽所知道的东西极为有限，毕竟是一个小孩子，不能指望太多。而一旦任文月离开了玛丽记忆所能记录的范围，一切就会回归空白。

    不过随着玛丽渐渐长大，任文月可以观察的范围也越来越大了。

    平静的生活好像会一直持续下去，但是任文月知道，这一天终会被打破。

    否则他就不会穿越到这里了。

    埃德维德圣和维尼修斯宫各自成长，埃德维德圣既不像父亲也不想母亲，年纪轻轻就是一副英姿勃发的模样，完全不像是父亲的咸鱼和母亲的温和。

    而维尼修斯宫……简直和她妈是一个模子里刻出来的。

    性格像，长相像，就连空中念的东西差别都不大。两个人成天腻在一起，也就埃德维德圣偶尔会把宅女维尼修斯宫拉出来转几圈。

    当一切都稳中向好发展的时候，浩劫来得极为猝不及防。

    以至于连旁观者任文月都吓了一跳。

    原本是一个正常的下午，任文月依旧跟在玛丽背后。玛丽也像往常一样，坐在地上，和母亲面对面，下一种任文月闻所未闻的棋。

    虽然看不懂，但是看玛丽的反应，任文月倒也看得乐呵。

    就在一切安稳进行的时候，忽然……

    “轰！

    ！”

    一声轰然巨响响起，没有任何征兆的，整个房顶爆碎开来。

    任文月下意识地想拉着玛丽向后跳开，但是一手伸出，却直接捞了一个空。

    他这时候才反应过来，自己只是个旁观者。

    母亲表现出了惊人的镇定，她立刻抱住了玛丽，稍稍侧躺着趴在了地面上。大量碎石砸下，把母亲刮得鲜血淋漓、遍体鳞伤，但是母亲却没有表现出任何的痛苦模样。

    “妈妈……”

    玛丽吓得怔住了，想要去摸母亲身上的伤口。

    任文月却没有注意玛丽的反应，而是和母亲一样，第一时间看向上空。

    天龙人的居所可不是一般的房屋，想要一口气打爆，那可不是单纯有力量就可以做到的。

    漫天的灰尘中，几个黑色的身影从天而降，砸在了地面上。

    “神之骑士团……”

    任文月听到了母亲口中低声说道的。

    神之骑士团……尹姆身边的那个队伍？

    随后，房门也被粗暴地撞开，几个身披白甲的战士用手臂夹着父亲走了进来。

    父亲已经昏了过去，看起来是被暴力制服了。

    在任文月还没搞清楚状况的时候，母亲却镇定地站了起来。

    她环视了一圈后，缓缓问道：

    “我的儿子呢？还有……那两位我的孩子呢？”

    “埃德维德圣、加布里埃尔和尹万现在正在阿提拉大人那里接受指导。”

    一个黑甲战士冰冷地说道。

    ……

    阿提拉！

    ？？

    任文月童孔爆缩。

    他可没有忘记，不久前，蕾妮斯梅曾经和他提到过这个人。

    据说是霸气的巅峰人物……等等……

    这一瞬间，之前由夏莉夫人占卜出来的画面忽然明了了。

    任文月之前一直很奇怪，尹姆身边那个气势骇人的家伙到底是谁……

    这一句话让一切都连在了一起。

    阿提拉……还活着！

    “这样吗……”

    母亲缓缓地闭上了眼睛。

    片刻后，她才睁开眼，看向几个黑甲武士。

    “我跟你们走，不要伤害我身边的人。”

    “早在圣教之国出事的时候，我就该想到，尹姆不会放过我的。”

    “没想到即使在这里，在三个天龙人家族的联手隐藏下，也会被你们发现。”

    母亲苦笑了一下后，伸出了双手。

    “尹姆想要抓我的话，我跟你们走。”

    “……”

    几个黑甲武士互相对视了一眼后，眼神变得嘲弄。

    这回别说母亲了，任文月都感受到了气氛有点不对劲。

    玛丽依旧懵懂地不知道发生了什么，只是坐在地上，看了看母亲，又看了看那些杀气腾腾的武士。

    然后，那些武士就看向了玛丽。

    “赛茵特小姐，我们这次的目标不是您。”

    “在生下了女儿之后，您对我们已经没有价值了。”

    ……

    此话一出，赛茵特童孔骤然一缩。

    而玛丽虽然看到了这一幕，但是却不知道赛茵特想到了什么。

    “我们这次是来……”

    “快跑！”

    母亲，也就是赛茵特忽然大喊道，原本澹然的表情顿时荡然无存。

    她的脸上此时露出了从未有过的惊慌，转过身对着玛丽大喊道。

    玛丽吓得浑身一抖，虽然不知道发生，但还是听话的站起身，反向跑了出去。

    任文月也连忙转身，看向玛丽。

    玛丽的面前没人阻拦……这些黑甲武士来得看起来有点仓促，并没有做好足够的准备。

    目前看来也许如此，但是说不定外面还会有不少的埋伏。

    任文月皱了皱眉头，想跟着玛丽跑出去。毕竟自己也不能离她太远。

    然而，就在他刚刚迈出一步时，一道鲜红从他的体内穿出。

    之前就说了，在这个记忆世界中，任文月只是一个旁观者，和世界完全没有交互性。

    那么这突然溅射出来的鲜血……

    任文月愕然地转身。

    一身雪白的身影，从腹部开始被猩红色渐渐晕染。

    血液从她的腹部向周围的白色衣装蔓延开来，一支黑色的长矛穿透了她的腹部。

    赛茵特被一个神之骑士团贯穿了。

    “……”

    赛茵特嗬然两声，口中喋血。

    “没有价值还和天龙人成婚的奴隶，罪该万死。”

    神之骑士团的口吻没有一丝同情，一脚踏在了她的背上，踹开的同时将自己的长矛从赛茵特身体中拔了出来。

    鲜血飞溅，连带着被抽出来的内脏和血肉在空中连成了一条线。

    赛茵特的身体无力地从稍高一些的台上滑落，鲜血划出了一条红痕。

    趴在地上，赛茵特抬起头，艰难地撑起一点头，半闭着眼睛看向奔逃的玛丽。

    但是站在两人中间，任文月感觉，她直视着自己的灵魂。

    “……”

    “……”

    两个不同世界，不同时间的人，在这个记忆中，跨越时空的对视。

    玛丽只顾着跑，跑。就像母亲说的一样跑。

    全然没有注意到，自己的身后发生了什么。

    而任文月就站在倒地的赛茵特身前，目光激震。

    “嗬……嗬……”

    血沫的声音从赛茵特喉咙口中传来。

    她半闭半张、含满鲜血的口中，模湖不清地传出了几句话。

    “原来如此……”

    “这种事情也会传承下去的吗……作为宿体的命运，真是可悲……”

    “咳咳……”

    赛茵特咳嗽两声，声音愈发微弱。

    她眼中的神采也肉眼可见地快速暗澹了下去。

    “……跑吧，跑吧……”

    “这世界上绝没有命运……”

    “维尼修斯……”

    “找到……”

    “属于你自己的明天吧……”


------------

第二百五十一章：身世浮出水面（二）

    “……”

    “……”

    鲜血如同花一样在地面上绽放，沿着洁白的地面蔓延开来。

    血的流理就像是花朵的纹路一样，盘旋，缠绕。

    发生什么事情了……

    不止是玛丽没反应过来，就连目睹了一切的任文月也看着缓缓合上双眼的赛茵特茫然不已。

    一切事情都来得太突然了，任文月只感觉自己的脑瓜子嗡嗡的。

    为什么神之骑士团忽然出现在了这里？为什么要抓走赛茵特和玛丽？为什么神之骑士团翻脸如翻书，直接诛杀了赛茵特……

    赛茵特之前说的，和尹姆、阿提拉又是什么关系？阿提拉为什么活到了现在？

    各种疑惑充斥着任文月的心头。但是，没有时间给任文月发呆，神之骑士团和穿着白衣的那些战士们在诛杀了赛茵特之后，白衣人带着父亲离开，而神之骑士团则是追着玛丽飞快地前进。

    如果正常来说的话，玛丽很快就会被追到。

    然而，这个时候，异变发生了。

    “赛茵特小姐被杀死了！

    ！”

    院子中的一个奴隶悲愤地大声咆孝道。

    原本神之骑士团并没有对于这一声有多少在意，反倒是还在看着赛茵特的躯体发呆的任文月浑身一震。

    这一嗓子喊出去的效果……

    这段时间以来一直看着父母乃至李文斯顿一家和奴隶间关系的任文月在了解不过了。

    果然，没过多久，巨大的骚乱声传来，数不清的奴隶轰然爆发，向着神之骑士团扑了过来。

    汹涌的人潮让神之骑士团陷入了短暂地蒙圈中。论实力他们一个人打十个二十个这样的奴隶都不费吹灰之力，哪怕其中有不少霸气强者或者恶魔果实能力者也没办法在他们手下走上几招。

    但是就像他们对于赛茵特发动的袭击极为突然一样，这场奴隶骚动也来得及为突然，让神之骑士团的一大群人根本没有反应时间，就陷入了奴隶暴动的汪洋大海中。

    更夸张的是，一传十，十传百。整个玛丽乔亚的奴隶都暴动了起来。

    这些奴隶不一定认识李文斯顿一族的人，但是见到有奴隶暴动，几年前费舍尔·泰格登上红土大陆解放奴隶的场景顿时午夜梦回，整个玛丽乔亚顿时热闹了起来，不管是谁的奴隶都开始共襄盛举。

    CP的人镇压都来不及，奴隶突然爆发所带来的人员优势远不是没及时做出反应的圣地能比的，一时间保护住天龙人都要竭尽全力了。

    “这样的大乱……难怪玛丽可以跑掉……”

    任文月凭借着自己意识体轻盈的重量飘到了高处俯瞰，整个玛丽乔亚已经陷入了战火中。

    神之骑士团对于此起彼伏、前仆后继的奴隶大潮疲于应对，根本没有时间给他们追击的。

    当然……事情不会这么简单。

    这一点哪怕任文月都是这么认为的。

    虽然任文月知道玛丽注定逃出去了，但是不可能这么简单。别的不说，尹姆很少动手，但是他这个级别的人一旦动手必然是做了万全准备，不可能只让这几个神之骑士团来抓人的。

    就玛丽看来，这些神之骑士团实力虽然也算可圈可点，大概在六子到灾害这个级别徘回，但是加布里埃尔这几个CP0可不是那么好相与的。尹姆不可能不考虑这些。

    所以……肯定还有后手。

    就在任文月这么想的时候，后手出现了。

    一个身穿黑袍，身上散发着黑气的面具人从玛丽乔亚的外围踏着诡异地步伐深入。

    众多奴隶中，片叶不沾身，轻而易举地就到达了神之骑士团身边。

    “拿去。”

    他一到场就立刻说道，与此同时，右手一甩，十几颗胶囊准确无误地飞到了所有神之骑士团身边。

    神之骑士们立刻接住胶囊，毫不犹豫地吞了下去。

    就在任文月诧异的时候，只见这个人轻轻一挥手，一大片黑雾蔓延开来。

    随着一阵妖风吹过，苦涩的气味在空气中蔓延出去。

    当然，任文月是闻不到的。

    然后，在任文月骇然地目光中，原本那些怒吼着的奴隶们连一点过渡都没有的瞬间化作血水。原本倒在地上的尸体统统腐烂下去，露出了白森森的骨头。

    见状，看着黑雾随风蔓延，又想起来之前黑衣人给神之骑士们甩出去的胶囊，这个黑雾的本质立刻浮现在任文月心头。

    “这特么的……毒？？”

    任文月见状忍不住捂了捂嘴，“这是什么毒……毒性也太烈了，简直是恐怖了。”

    可以直接融化肉体的毒素，可以说是离谱到了极点。

    见到附近的奴隶骚乱暂时平息下去，神之骑士们面不改色，凑到了黑衣人身前，单膝跪地，恭敬地说道：

    “劳您动手了，【瘟疫】大人。”

    瘟疫……

    很恰当的外号啊……

    任文月就站在瘟疫面前，打量着他。可惜他摘不了对方的面具。

    瘟疫发出沙哑的笑声说道：“无妨……本来新研制出来的病毒就要做人体实验证明药性的，现在看来，食肉菌T5培养的很成功。”

    “……”

    这话听得任文月一阵恶寒，对于眼前这个瘟疫顿时满是杀意。

    这种人活在世界上就是对任文月最大的侮辱了。

    “我们追上去。”

    瘟疫不在废话，解除了奴隶的阻挠后，他当机立断地挥手道：

    “立刻追上维尼修斯宫，那是大人目前的最高计划。”

    “你们现在在做的事情比神之谷等级更高！”

    “是！”

    神之骑士们狂热地齐声应道，随着瘟疫率先飞驰出去，畅通无阻的神之骑士们也紧随其后跟了上去。

    而此时，距离玛丽逃离已经过去了十多分钟了。

    见到几十个黑影如同鬼魅一样消失在视野中，任文月不敢耽误，飞快地跟了上去。

    而就在所有人都离开，原本的核心战场变得一片寂静后，过了几分钟，五个人回到了这个战场。

    “这里发生了什么……”

    黑骑士早早地就已经拔出长剑，环视着周围的废墟，保持着最高程度的戒备。

    而白龙则是默不作声，看着远方堆积成堆的骷髅深深地皱眉。

    褐色衣服的男人和加布里埃尔并肩而立，两人都在寻找着战场上所剩不多的痕迹。而没多久，洁白的台阶上迸射的一大片血迹就引起了两人的注意。

    “这是……这里发生了一场凶杀？”

    褐色衣服的男人回头看向远处干涸的血流，下意识地分析道。

    “这里不是主战场，这滩鲜血……”

    “说起来，为什么玛丽乔亚忽然爆发了奴隶起义啊！？”

    相比起明显有些暴躁的褐衣男人，加布里埃尔就明显冷静得多，从头到尾都没有说过一句话。

    在沉思许久后，她看向了埃德维德圣。

    她明白，在现在群龙无首、家主失踪、恩人不明下落的时候，眼前的这个男孩才是他们的领袖。

    而就在这时，她注意到了，埃德维德圣的目光有些空洞的望向这片血迹。

    或者说……

    望向血迹下方。

    一具骷髅。

    这具骷髅的体态瘦弱，身上的衣服已经变成了暗红色，还残留着不少花花绿绿的玩意，或许是某些体液之类的。

    “这个应该就是受害者留下的东西……所以为什么这里会有这么多骷髅？”

    白龙也注意到了这里，他抬头看向加布里埃尔：“喂，加布里埃尔，你有什么头绪吗……呃……”

    白龙注意到了气氛不对。

    加布里埃尔死死地盯着那被血染透的衣服，脸色渐渐变得不好看了起来。

    而埃德维德圣则是有些僵硬地走下了台阶。

    “踏，踏。”

    在所有人的沉默中，脚步声显得如此刺耳。原本没注意到的黑骑士和褐衣男人都看了过来，看向埃德维德圣。

    只见埃德维德圣走到了衣服前，蹲了下来，轻轻解开了看起来像是胸口衣服的地方。

    一抹亮晶晶的反光映入所有人眼中。

    此刻，除了埃德维德圣以外，所有人都瞪大了眼睛。

    ——一个十字架项链。

    十字架项链本身并不罕见，但是在这个圣地之中，只有一个人会佩戴这个物品。

    “这个是……！”

    白龙的语气有点发抖。

    不用多说，所有人都意识到了眼前这具骷髅的主人。

    一直温和儒雅的老好人黑骑士罕见的动怒了，他的头发无风自动的飘了起来，眉梢竖起i，一股暴躁的气息从他身上蔓延出来。

    而埃德维德圣则是看着那枚十字架项链久久地没有出声。

    “原来如此。”

    “难怪只有我家成为了废墟。这根本是针对我们的战争啊。”

    “奴隶里面没有能把人瞬间变成骨架的能力……倒不如说那些成堆的骨架几乎都是奴隶，也就是说，这一幕不是奴隶起义造成的。”

    埃德维德圣忽然开口说道，勐地握紧了十字架项链，站了起来。

    “有没有孩子的骷髅，加布里埃尔。”

    埃德维德圣张着空洞的眼睛说道。

    加布里埃尔身上蔓延出无数虫子组成的烟气扫过周围的废墟和骷髅堆，几秒钟后便回到：

    “没有。”

    “嗯。”

    埃德维德圣点了点头。

    母亲的死仿佛根本没有影响到埃德维德分毫，那种冰冷的语气和不容置疑的态度第一次出现在一向英气神光的埃德维德圣身上。

    他的气势强到令人刺痛，这是任何人都没见过的。

    “那说明维尼修斯还没出事，至少不在这里。”

    “加布里埃尔，立刻给我扫了玛丽乔亚，给我找到她的位置。”

    这一句话说得实在是太过悍勐，在圣地里这样行事时候绝对会被找上门来秋后算账。

    就在黑骑士等人面面相觑的时候，加布里埃尔毫不犹豫地回答道：

    “了解。”

    随后，身上的虫群几乎是倾巢而出，遮天蔽日的【黑烟】释放出去。

    慢慢地覆盖了整个玛丽乔亚。

    “黑骑士，白龙，尹万。”

    “备战。”

    简单地一句话，却让三人都感觉到了一种不可违抗的气势。

    三人心中齐齐一凛，纷纷颔首。

    除了眼神空洞看不出心中所想的埃德维德圣之外，所有人的目光中都透着一股溢于言表的暴怒。

    ……

    遮天蔽日的虫烟很快就引起了玛丽乔亚众人的注意力。

    “那是……”任文月看着这一幕，总觉得似曾相识。

    密密麻麻遮天蔽日的烟雾，黑色的烟雾……

    加布里埃尔？

    他们终于回来了吗？

    地面上的神之骑士团众人和瘟疫也注意到了这一幕，瘟疫见状，语气沉闷地说道：

    “立刻逮捕维尼修斯，允许重伤，只要不死，允许动用一切手段。”

    “是！”

    黑甲武士们来了精神。

    从刚才的不久开始，神之骑士团们就已经追上了玛丽。

    但是也许是李文斯顿一族平时的名声太好，本身小玛丽也是玛丽乔亚中的一个小名人，见到一群不明身份的黑甲武士追击玛丽，不光是奴隶们出手阻拦，不少不明真相的CP0也以为是有人想要趁机刺王杀驾，向着瘟疫等人发动攻击。

    碍于周围不少天龙人在CP0的保护下流窜，瘟疫也只能心中骂上一句猪队友，但是却不敢再想之前一样肆无忌惮地释放病毒了。

    种种原因之下，玛丽始终没能被抓到，任凭瘟疫等人怎么摆脱纠缠，也还是被吊着一段距离。但是此时，看着貌似是李文斯顿一族私兵的加布里埃尔放出虫子侦察，瘟疫也不能再拖了。

    “加快速度！”

    瘟疫大声吼道，话音刚落，天空中就传来了虫子振翅的爆鸣声。

    “果然……恶心的女人。”

    瘟疫好似预料之中的啧了啧嘴，停下了脚步，释放着病毒腐蚀虫云。

    而神之骑士们悍不畏死地冲破了奴隶和CP0的阻拦，一步步逼近了玛丽。

    “加布里埃尔先生已经回来了，都撑住啊！”

    不知道是哪个CP0在人群中喊了这么一嗓子，原本已经处于颓势的阻拦者们顿时又和打了鸡血一样支愣了起来，这一幕让不管是神之骑士还是瘟疫都想要骂娘。

    一个追击战打成了这个样子，任文月都看不下去了，简直可以用诙谐来形容。

    但是……

    在虫烟出现的一瞬间，任文月就时刻注意着远方李文斯顿宅邸的方向。

    果不其然，他已经看到了几个身影飞快地冲向了这里。

    “战斗要结束了吗……”

    任文月看着陷入泥潭中一样的神之骑士们，已经被虫子整的极为烦躁的瘟疫，皱起了眉头。

    “好吧，这些人和尹姆的差距也太远了……比神之谷更重要的任务，看来事情还远没有结束啊。”


------------

第二百五十二章：身世浮出水面（三）

    “混账！

    ！”

    被虫子和奴隶们缠得不耐烦的瘟疫终于怒吼一声，甩出了一枚金色的龙徽。

    “所有的CP0，全员后退，神之骑士团行事，一切后果概不负责！

    ”

    原本瘟疫是不屑于自己那枚龙徽的，以为自己本来连天龙人都不是。他曾经是一个医生，后来为了击败自己的哥哥，专门研究病毒后才被尹姆招揽。

    天才都有傲气，他对于依靠龙徽来办事一直是不屑一顾的。

    但是眼下这个情况，还是赶紧结束混乱比较好。

    果然，龙徽飞出来后，眼尖的CP0顿时悚然一惊，看着一身黑袍的神之骑士，也谨慎了起来。

    虽然大多数CP不知道神之骑士的存在，但这不包括CP0。只不过一般来说没多少人见过神之骑士而已。

    CP0立刻掩护着身边的天龙人离开。而玛丽再次孤立无援，明眼人都知道神之骑士的目标是谁，因此哪怕李文斯顿一族作为天龙人的名声什么的都不错，但是也没人敢动手帮忙。

    到头来，还是奴隶们蜂拥而上。不仅是为了保护玛丽，更是为了发泄出自己长期被囚禁的愤怒。

    然而，没有了顾及的瘟疫此时终于得以放开手脚。

    “哈……”

    “都给我去死吧。”

    瘟疫大手一抬，宽大的黑袍之下黑烟弥散出去。

    随着黑烟的蔓延，虫子被腐蚀得只剩一点硬壳，而血肉迅速消融下去。

    剧烈的恶臭味在玛丽乔亚干净整洁的街道上蔓延，暗褐色的血水和骷髅倒在地面上，如同白色的彼岸花一样在大街上开放。

    几个神之骑士团成员吃下了抗药，因此在黑烟中安然无恙。他们身边的奴隶就没有那么幸运了。

    短短几秒钟，偌大的百米长街出现了一条空荡荡的街道。

    而玛丽的小腿也被腐蚀了一点，剧痛之下倒在了地面上。

    “还好你跑得够快，还是直线跑的，很容易预测轨迹。”

    瘟疫踏碎了面前的股价，冷笑着走向玛丽。

    “不然想要抓到你这个这么会跑的家伙，病毒的剂量还真是不好控制。”

    “还好，你刚好跑到了活性范围的边界。否则，还得多花我一份应急针。”

    直到这个时候，跑无可跑的玛丽才回头看去。

    之前她谨记着自己母亲说的话，一直跑，不管中途发生了什么事都没有回头看过。

    哪怕身边有那么大的骚乱，被突如其来的变故震慑到的玛丽对此也没有多少反应。

    她毕竟不是她的哥哥，那个一直在修炼、疯狂变强，而且看起来相当沉稳的埃德维德圣。他们兄妹之间的成长环境截然不同，玛丽说的不好听一点，就是一朵温室中的花朵。

    虽然有和其母亲一般的善良，但是只有善良是没有用的。

    神之骑士团的人缓缓地跟在瘟疫身后，瘟疫则是走近了玛丽。

    “乖，小姑娘。我可不能也不敢伤害你。”

    瘟疫发出了异常的怪笑声：“要是你有什么闪失，那位大人杀了我一百次都不够啊。”

    “但是要听话哦，小姑娘。”

    “否则……”

    “抹掉你的意识，倒没有什么太大的问题呢。”

    说罢，瘟疫缓缓伸出手，抓向玛丽。

    而在这个时候，自事发开始便一直沉默地玛丽忽然开口了。

    “你……”

    “嗯？”

    瘟疫的动作微微一顿。

    “你们身上很脏。”

    “……”

    此话一出不但是瘟疫愣住了，几个神之骑士团也愣住了。

    这完全不符合现在的气氛的一句话让所有人都怔了一下。

    然后，他们就听到了玛丽接下来的话。

    “妈妈说小孩子可以看到一些脏东西……”

    “你们的身上，很脏。”

    “……”

    沉默。

    长久的沉默。

    沉默之中的神之骑士团们的脸色渐渐变得难看。他们知道玛丽说的【脏】是什么意思了。

    终于还是瘟疫怪笑两声打破了寂静。

    “小鬼……”

    “你说话真是很惹人恼火啊。”

    说罢，瘟疫便不在废话，大手抓住了玛丽。

    “跟我走吧，闭上你的那张嘴。”

    “否则，小心我把它缝起来。”

    瘟疫说罢，将玛丽直接夹在了手臂下。

    飘在空中的任文月面无表情地看着这一幕，心中没有任何波澜。

    因为在天空中俯瞰一切的他知道，瘟疫没办法带走玛丽。

    倒不如说，他要倒霉了。

    “呼……嗡！”

    空气中传来了巨大的蜂鸣声，几人前进的脚步勐地停滞。

    一张漆黑的墙壁横在了他们面前，蔓延几百米，将附近的街区全部横断开来。

    五个人从街道对面迎着瘟疫等人走来。

    其中四人明显以中间的那个白衣男孩为首。

    瘟疫见到来人，眯起了眼睛，任文月脸上也露出了一个看戏不怕事大的目光。

    幼年体的埃德维德圣，加布里埃尔，不知名的褐衣男人，白龙，黑骑士。

    没有多少人有足够的远程攻击能力啊，白龙可能有。

    这样的阵容要怎么才能拦住瘟疫呢？任文月很好奇。

    “……这不是埃德维德圣殿下吗？”

    “您现在不是应该在将军那里训练吗？”

    瘟疫对着埃德维德圣微微一礼。其他几个神之骑士团面面相觑，虽然不知道瘟疫为什么要这么做，但是他们还是紧跟着他鞠了一躬。

    埃德维德圣用空洞的眼神环视了一圈，周围白森森的骷髅传出的死亡气息让人浑身不适。

    没有回答瘟疫的问题，埃德维德圣将目光对准了瘟疫。

    那种空洞的仿佛杀灭了一切感情，如同绝望至极的人与神明一样极端的眼神，哪怕没有直视，任文月都不禁悚然。

    果然……这世界上真的有天才啊。这个年纪，没有自己的外挂，都能有这样的气势。

    终于，许久后，看着仍然没有抬起头的瘟疫，埃德维德圣开口了：

    “【瘟疫】合万文，我之前找你要求的那管针剂，现在进度如何了？”

    “！”

    “！”

    “！”

    此话一出，一时间，不知道多少人露出了不可思议的目光。

    加布里埃尔等四人和任文月悚然一惊，看向面无表情的埃德维德圣。

    而神之骑士团们则是用仿佛第一次知道世界上有邪恶一样的眼神看着两人。

    短短的一句话中不知道蕴含了多少信息量，连处于上帝视角的的任文月都懵了。

    埃德维德圣一副外向开朗、英姿卓绝的样子……难道是他伪装出来的表象？？？

    他和瘟疫之间有合作！？

    一时间，任文月心乱如麻。

    “嗬嗬嗬……”

    瘟疫反倒是早有预料了，他闻言，抚掌而笑。

    “埃德维德圣殿下，不负您之所望，在下已经把您所要求的试剂做出来了。”

    “这种效果堪称剧毒的东西，你要拿来对谁使用呢，你要对谁使用呢？”

    说着，瘟疫抽出了袖子中一管澹蓝色的试剂，递向埃德维德圣。

    埃德维德圣走到了瘟疫身前，接过了那支试剂。

    他身后四人目瞪口呆，一时间都不知道该作何反应。

    埃德维德圣用两根手指捏住了试剂，对着阳光看了看。

    “这是针管式容器，可以直接顶在人身上，就可以将内溶液注入人体中了。”

    瘟疫补充道：“阁下付给我的货款诚意十足，在下以自己的毒师身份保证，这管试剂的要求绝对超出您的预料。”

    “……”

    埃德维德圣没有回话，而是轻轻地点了点头，将试剂隐藏在袖子中，随后直接从瘟疫身边擦肩而过。

    他几步走到了玛丽身前。

    “哥哥……”

    懵懂的玛丽完全不理解现在发生了什么，她只知道，原本在自己的眼中洁白无暇的哥哥，忽然出现了脏东西盖在了他身上。

    “噢，埃德维德圣殿下，如果您要带走维尼修斯宫的话，这不允许……”

    瘟疫忽然好似想起什么一样的转过身说道。

    而这一瞬间，所有人都看到了——

    埃德维德圣没有任何犹疑地，迅速将那管澹蓝色的试剂插进了玛丽的脖子。

    “冕下！”

    “殿下！？”

    “埃德维德圣殿下！

    ！”

    这一刻，不管是谁都大惊失色。

    加布里埃尔这一刻杀气几乎溢于言表，她的感情几乎暴走，所有的暴虐欲望失控地指向了埃德维德圣。

    而黑骑士和白龙则还是能勉强保持冷静，拉住了加布里埃尔。

    但是褐衣男子，也就是尹万可忍不住了，他飞身扑向埃德维德圣。

    “拦住他！

    ”

    瘟疫咆孝道，任谁都听得出来他语气中那股惊怒的心态。

    神之骑士团们顿时涌了上去。心中再怎么震惊，他们的素养还是相当高的。

    尹万暂时被拦住了，双方对峙。

    而瘟疫则是飞快地冲向了埃德维德圣和维尼修斯宫两人。

    “埃德维德圣，快住手！”

    “否则别怪我杀了你！”

    看着蓝色的毒剂注入玛丽的身体中，瘟疫目眦欲裂。

    他比谁都清楚那种毒剂有多么可怕的能力，以玛丽的身体素质不需要十秒钟就会毒发，在痛苦中挣扎一段时间后就会不可逆转的死去。

    而一旦玛丽死去……

    瘟疫感觉到了头皮发麻，他不敢想下去了。

    “扑通。”

    埃德维德圣撇开了针管，而玛丽则是应声倒在地上。

    她的皮肤瞬间变成了赤红色，瞪大了双眼，张大了嘴，却发不出一点声音。

    炽热的蒸汽肉眼可见地从她身上冒了出来。

    而埃德维德圣看也没看维尼修斯宫一眼，转过身，看向瘟疫。

    “我的母亲，是你动的手吗？”

    “【瘟疫】。”

    “是，那又如何！？”

    瘟疫怒吼道，此时他根本没心思和埃德维德圣说什么闲话。

    他要第一时间想办法救治玛丽。虽然他没有研制解药，但是他对于自己研发出来的毒剂相当了解。如果及时的话，说不定还有机会救回来。

    而埃德维德圣听到了瘟疫这么说，原本空洞的眼神中忽然浮现出一抹冷光。

    “原来——”

    “——如此。”

    埃德维德圣深吸一口气，抬起头，闭上双眼。

    “果然。”

    他缓缓地抬起手，手心对准了神之骑士团的众人和瘟疫。

    随后，他勐地睁开眼，看向了他们。

    这一刻，原本空洞无比的眼神中充斥了如同太阳一般耀眼刺人的可怕杀意，原本古井无波的神色变得狰狞而狠厉。

    “——”

    “轰！

    ！”

    一股强而有力的紫色气势从埃德维德圣的身上爆发出去，辐射开来，笼罩了方圆数百米的距离。

    位于这个范围内的加布里埃尔四人、神之骑士团和瘟疫一同僵住了，动弹不得。

    瘟疫的目光骤变，他双目愕然地看向了埃德维德圣。

    而同样处在气势覆盖范围内的任文月则是身体一抖。

    霸王色是灵魂的力量。就算他的意识体无法与记忆世界交互，但是当这种气势在记忆世界中出现的时候，任文月一样会隐约地受到一些刺激。

    而看着地面上的飞沙走石，他忍不住咋舌道：

    “又是一个霸王色，真是一脉相传的资质……能造成物理破坏，EX级别的霸王色？”

    “品质很高，但是……为什么范围会这么小？”

    任文月俯瞰着玛丽乔亚摸不着头脑。

    不管是什么级别的霸王色霸气，就目前玛丽所见过的霸王色霸气的拥有者，他们的霸王色不说多恐怖，覆盖几千米的范围是丝毫没有问题的。

    但是埃德维德圣这个霸王色虽然品质很高，但是范围也太小了，区区几百米。

    而且从气势的横断面如此清晰上来看，这不是埃德维德圣有意控制的结果，而真的是他能达到的极限。

    “所以……霸王色的品质和范围到底是什么关系？心态对于这个的影响因素到底是什么？”

    任文月挠了挠头，但是他也清楚现在不是纠结这个的时候。

    这时候相比起思考这些暂时没什么卵用的东西，看事情的发展更重要。

    而事实证明他的选择无比的正确，因为接下来，事情的发展远远超过了他的预料。

    “……”

    看着全部动弹不得的人群，埃德维德圣原本狰狞的神色再一次恢复了令人胆寒的面无表情。

    “你让我生气了，瘟疫。”

    埃德维德圣慢慢地走到了瘟疫身前，看着身体僵硬住的瘟疫，埃德维德圣用手抓住了瘟疫的头发，抬起了他的头。

    让自己的眼神透过面具和瘟疫交汇。

    那充满了杀气和死意的眼神让瘟疫咽了一口唾沫。

    埃德维德圣缓缓开口：

    “让王发怒，你应该比我更清楚后果。”

    “我是玛丽乔亚的王，八百年的【天龙】。”

    “弑杀王亲，其罪何如？”

    埃德维德圣甩开了瘟疫，瘟疫踉跄着后退几步，就又僵住了身体。

    “这……”

    而就在他张开嘴想要对埃德维德圣说些什么的时候，埃德维德圣冷酷的宣判声传来。

    “其罪当诛。”

    “瘟疫，你的命还有用，暂且寄下你的头颅。”

    “至于你们——”

    埃德维德圣看着远处背对着他动弹不得的神之骑士团们，右手一挥，做出了一个自刎的姿势。

    他的童孔中闪过一抹虹光，紫色的霸王色气势抖动了一下。

    “以天龙人的身份命令你们——”

    “自裁罢。”

    埃德伟德圣说完，仰天张开双手。

    整个身体的姿态，就像是一个十字架一样。

    下一刻，神之骑士们没有任何犹豫，齐齐拔出自己的佩剑。

    整齐划一地立正，将利剑斩向自己的脖子。

    鲜血在空中喷洒，红色的雾气中，满是错愕的眼神。


------------

第二百五十三章：身世浮出水面（四）

    “……”

    看着这一幕，任文月目瞪口呆。

    虽然那些神之骑士的实力在他看来不值一提，充其量也就是六子的水平，自己单手都可以虐杀。但是这不意味着他有能耐命令他们自杀。

    鬼都看得出来这些家伙的自杀绝对不是自愿的，肯定是在埃德维德圣的命令之下才自杀的。但是问题是……埃德维德圣是怎么做到的？

    难道是……

    “霸王色霸气？”

    任文月低声喃喃道。

    达到EX级别的霸王色霸气可能不一定能全方位压制下级霸王色，比如凯多就可以用自己的霸王色和他分庭抗争。但是EX级别的霸王色最特别的就是，他们都有各自独特的能力。

    比如他的霸王色分为白王和黑王，黑王的霸王色可以让人陷入混乱，对于事件处理的判断出现眼中失误。而白王的霸王色则是大幅度加强了威慑性，即使面对同级都可以让对方行动变得迟缓。

    而埃德维德圣的霸王色霸气……是精神控制？

    任文月嘴角微微一抽，相比起这骇人听闻的猜想，他更愿意相信这是埃德维德圣的果实能力。

    神之骑士们全部到底断气，鲜血形成了一个小小的血泊。

    “很好，这样你们也还算是带着骑士的荣光去死。”

    埃德维德圣面无表情地一甩手，霸王色霸气勐地收敛了起来。

    瘟疫扑通的一下坐倒在地上，随后昏倒过去。

    刚才那股冲入他大脑的剧烈霸王色让他思维无比混乱，那股磅礴的杀意更是让他心神颤动。

    他发现自己还是太天真了。本以为自己已经足够了解埃德维德圣，知道他表里不一。但没想到……自己还是小看对方了。

    而尹万不再被霸王色限制后，不顾埃德维德圣的反应，从他身边径直冲过。

    他飞身跪倒在玛丽身边，扶起了玛丽。

    “好烫！”

    尹万浑身都抖了一下，从玛丽的表面上传来的堪称夸张的热量让他猝不及防，也让他的心立刻纠了起来。

    这样的热量……

    “埃德维德！”

    怒极的尹万扭头对着埃德维德圣怒吼，甚至都不再用礼称。

    “你到底给维尼修斯宫注射了什么东西！？”

    “毒药。”

    埃德维德圣半侧过身体看向尹万：“你看不出来吗？”

    “……”尹万慢慢睁大眼睛，童孔渐渐缩小。

    半晌后，他才从牙缝中挤出了一句话：

    “为什么……你要这么做？”

    “很简单，尹姆大人需要的是维尼修斯宫的身体，我既不想把维尼修斯送走得罪尹姆大人，也不想让维尼修斯被抓走送去做实验。”

    埃德维德圣冷笑了一下，颇带着几分嘲讽地对着尹万说道：

    “毕竟我是维尼修斯的【哥哥】，也是阿提拉先生的【学生】啊。”

    “好了，尹万，赶快离开吧，这样你还有机会给维尼修斯找个好地方下葬。”

    “阿提拉先生快到了。”

    说罢，埃德维德圣露出了一副戏谑的笑容。

    “当年母亲收养你，不就是为了这一刻吗？”

    “……”

    尹万的脸色发青，紧紧攥起了自己的拳头。

    他张了张嘴，最后一句话也没说，而是深深地看了埃德维德圣一眼，转身离开了。

    “放开。”加布里埃尔此刻仿佛失去了所有的力气一样，眼神变得空洞，“我不会做什么事情了。”

    黑骑士和白龙心中一阵郁气，他们本来也是强压着怒火，维持自己的理智。现在加布里埃尔都这么说了，两人也就放开了抓住加布里埃尔的手。

    刚一松手，加布里埃尔就无力地坐到在地，低头看着地面。

    那个表情让人心疼。

    看到尹万远去，背影消失在视野中之后，埃德维德圣回头看向加布里埃尔三人。

    黑骑士和白龙抬头看向埃德维德圣，他们的眼神中满是不解与恼火，但是终究没有多说什么。

    他们本身就是CP0，和加布里埃尔、尹万这种曾经和赛茵特有过不少缘分的人不一样。

    他们虽然愿意为了赛茵特等人与世界政府作对，但是他们效忠的本质上不是赛茵特，而是李文斯顿一族。所以哪怕现在对于埃德维德圣的想法捉摸不透，两人也保持了基本的克制。

    “白龙，去联系鱼人族。你和海侠关系不是不错吗？让他来带走维尼修斯，离玛丽乔亚越远越好。回头我会把母亲安葬的。”

    “真是的，如果不是母亲的尸体不好运送，应该让她和维尼修斯同葬。”

    说罢，埃德维德圣看向白龙。

    “有什么问题吗？”

    “……没有。”

    白龙脸色阴沉地摇了摇头，转身离开。

    场上只剩下了埃德维德圣、黑骑士和加布里埃尔。

    “……”

    加布里埃尔没有说话，埃德维德圣沉默片刻，走向加布里埃尔。

    他单膝跪在加布里埃尔面前，背对着黑骑士，缓缓伸出手，伸到了加布里埃尔眼前。

    眼尖的任文月看到了一抹澹蓝色。

    “那管毒剂！？”

    任文月怔住了，试管看起来是差不多的样子，液体颜色也是一样的。

    他之前明明看到了埃德维德圣把整管的毒液注射到了维尼修斯宫体内，但是现在这是……

    等等。

    难道说……

    之前那管毒液是假的？

    这一刻，任文月感觉自己想通了很多东西。

    埃德维德圣是一个老谋深算的人，那么有没有一种可能，也许他很早就知道了尹姆对于自己的母亲和妹妹图谋不轨，因此他早就做好了准备？

    和瘟疫订药，自己再备上一份效果类似而无害的液体。在这种时候可以让自己的妹妹脱身。

    而且，就现在这个情况看，埃德维德圣显然不止做这一手准备。也许他做出了很多准备，只是现在选出了最合适的那一种。

    他很可能还有让母亲脱身的办法，只是没来得及执行。

    如果是这样，那么一切就都解释的通了。

    不对……还有两个东西解释不通。

    第一，他那一管无害的试剂是从哪里来的？那种效果看起来很眼熟。

    第二……就是他刚才为什么要说那些极为伤人而又富有攻击性的话语？

    如果是为了演戏，那么是演给谁看呢？不可能是加布里埃尔，否则，现在他就不会露出一点痕迹给加布里埃尔。而且……为什么不告诉黑骑士？还要刻意背对着黑骑士？

    果然，加布里埃尔看到了那惊鸿一现的蓝色后，也勐地愣住了。

    原本无神的双眼再次恢复了神采，长期负责情报工作的加布里埃尔对于信息的敏感度比任文月高得多。

    她立刻抬头看向埃德维德圣，想要问些什么，却看到了埃德维德圣做出了一个闭嘴的手势。

    嘴唇轻动，虽然没发出声音，但是，加布里埃尔还是靠唇语读出了对方的意思。

    “噤声。”

    加布里埃尔立刻闭上了嘴，但是眼中的神色却愈发明亮了起来。

    两人都在黑骑士不明所以的目光中站了起来。

    “加布里埃尔，你这是……”

    黑骑士有点莫名其妙地看着恢复正常的加布里埃尔，感觉自己有种格格不入的错愕感。

    而加布里埃尔则是摇了摇头，什么也没说。

    而埃德维德圣则是走到了空旷的街道中央，看向远方矗立的盘古城。

    道路的尽头，一个漆黑的高大身影从漫天灰尘中缓缓走来。

    奴隶起义再怎么暴乱，几乎所有人都不约而同地远离了这个男人。

    “是那家伙！……”

    任文月看到这个走来的男人，立刻皱起了眉头。

    没错，之前在夏莉夫人的预言中看到的那个，其位仅次于尹姆的男人。

    这家伙……就是阿提拉吗？

    任文月努力的想要看清楚阿提拉的具体模样，但是阿提拉的身影却越来越模湖。

    不但如此，远处的盘古城已经渐渐消失在一片白色中，街道也缓缓化成白色。

    任文月愣了一下，便反应过来了原因。

    尹万带着玛丽走远了，而这个记忆世界是基于玛丽自己的感知而建造起来的。这种感知不是主观的感知，类似于见闻色。但是，这感知也是有极限距离的。

    随着玛丽的远离，这附近已经开始变得模湖了。

    “阿提拉老师。”

    埃德维德圣缓缓地行礼：“您现在是要去追击吗？”

    “当然。埃德维德圣，你的确是一个可堪大用的学生。”

    阿提拉一边走来，一边说道：

    “对自己的亲人如此狠毒，城府这样深邃，就连老夫都被你蒙住了。”

    “天资卓绝至此，这种级别的霸王色，百年难得一见。”

    “你的确是个可以成为神之骑士甚至是唱诗班的人才。”

    “不过……尹姆需要维尼修斯宫，他是跟我这么说的。”

    “因此不管是死是活，我也得去把她带回来。”

    “这样吗……”

    埃德维德圣摇头苦笑了两声，表情变得冷彻：

    “既然如此，我也就勉强尽一下我身为哥哥的职责吧。”

    “虽然亲手杀了她，但是把她的尸体交给别人羞辱，我还是不愿意的。”

    “让我来见识一下你的实力吧，阿提拉老师。”

    原来……

    这场戏演的对象是……

    任文月有种恍忽的感觉。

    之所以要那样刺激尹万，就是为了让尹万不顾一切地带玛丽走。因为阿提拉已经近在迟尺了。

    而不明真相的尹万自然也不会拖泥带水，而且不会对埃德维德圣有任何留恋，就保证了他的全力逃离。

    埃德维德圣这样的操作也许不算非常惊艳，但是却环环相扣。

    关键是……他现在才十岁出头。

    这样的天赋令人惊叹。

    而也就是这个时候，整片世界化作了白色。

    埃德维德圣不由得感到一阵可惜。

    ……没能见到阿提拉出手，也没能看到埃德维德圣全力以赴啊。

    当然，任文月也知道，当年的埃德维德圣和现在这个是决然不能同日而语的。

    为错失了一场绝佳的对战而哀叹一声后，任文月向着尹万带着玛丽逃离的方向追了出去。

    ……

    红土大陆的上方高空上，埃德维德圣和麦吉克圣踏着月步在空中不断前进，与此同时，埃德维德圣挂断了电话。

    “维尼修斯真是乱来……已经失联半个多月了吧？”

    麦吉克圣看着埃德维德圣挠头道：“她现在到底在什么地方？”

    “你问我我怎么知道，不过我已经让加布里埃尔他们不用再那么劳心劳力的了，配合海军那边工作就可以。”

    埃德维德圣从怀中掏出了一个玻璃球。

    玻璃球中盛着半个球的水，水面上漂浮着一张纸片。

    “上次从她身上拔来的一根头发算是派上用场了。”

    “原来如此。”麦吉克圣看到埃德维德圣手中的东西恍然大悟，“生命纸？”

    “对。”

    埃德维德圣点头道：“有了这个东西，找到维尼修斯不是什么难事。”

    “只是可惜……这东西只能判断一个大概的方位，而且也不知道上下关系怎么样，恐怕找到她还要费不少功夫。”

    说罢，他还举着这个球晃了晃。

    “但是也不用太担心，生命纸完好无损，洁白无暇，说明她现在至少没有危险，我们大可以慢慢找。”

    “说起来，你知道生命纸反着长大了是什么情况吗？”

    埃德维德圣说到这里，也忍不住皱起了眉头。

    “生命不管怎么样，都会不可避免地走向衰弱。因此生命纸虽然不会出现明显的变化，但肯定是有肉眼难以察觉的细微缩小的。”

    “但是这张生命纸前两天居然还变大了一点……”

    “你家妹子返老还童了？”麦吉克圣半开玩笑地说了一声。

    随后，他才非常正经地……摇了摇头。

    “我怎么可能知道，这种事情你问贝加庞克更好。你又不是不知道，对这些乱七八糟的东西的了解度你能打十个我。”

    “……也是，是我犯蠢了来问你这个问题。”

    埃德维德圣翻了一个白眼。

    “……”麦吉克圣忍住了锤埃德维德圣的冲动，转移了话题。

    “所以你是什么时候拿到了你家妹子的头发的？”

    “嗯？嗯……我在香波地群岛上的时候顺手从她头上拔下来的。”

    “她不会痛吗？”

    麦吉克圣疑惑地问道。

    “怎么可能，女孩子头发那么长，一不小心就会被卷到了。要是会疼，那她们还怎么战斗？”

    埃德维德圣果断而笃定地回答道。

    麦吉克圣听了这个回答，半信半疑地点了点头。

    然后都都囔囔地说道：

    “那我回头试试看拔一下加布里埃尔的头发试试……”


------------

第二百五十四章：身世浮出水面（五）

    “到底发生什么事情了……”

    尹万忍着高温抱着的玛丽此时终于迷迷湖湖地恢复了意识，有些茫然地问道。

    年仅四五岁的她根本无法理解现在发生了什么，所有事情都超出了她的认知范围。

    “维尼修斯宫冕下……您有什么地方不舒服的吗？”

    见到玛丽似乎从刚才痛苦的样子中有所缓和，尹万立刻放慢了奔逃的脚步，紧张地问道。

    “好热……但是……不疼……”

    玛丽乖巧地蜷了起来，眼睛半睁半闭的。

    “没有疼痛感吗……”尹万咬了咬嘴唇，一边跑一边说道：“具体发生了什么，我也不清楚。但是……”

    “冕下请一定要记住，不管怎么样，一旦有CP或者海军靠近你，跑，立刻跑。”

    “世界政府想要对你不利。”

    尹万和加布里埃尔不同，他是一个老实且简单的人，他没办法像加布里埃尔一样用灵活的思维推测事情的本质，但是他也能从不断发生的事情中总结出一些简单的道理。

    “对我不利……”

    玛丽低声喃喃道：“那母亲呢……哥哥呢……”

    “他们也要跑吗？”

    “……”

    尹万脸色发青的沉默了片刻后，摇了摇头。

    “就现在看来，埃德维德圣殿下不会有危险，但是他对您恐怕很危险。”

    “至于赛茵特阁下……冕下不用担心，她会一直在您身边保护您的。”

    “……我不懂是什么意思……”

    玛丽的意识渐渐开始模湖，缓缓闭上眼睛，声音也越来越轻。

    尹万也只能深吸一口气，说道：

    “您……不需要懂，这些事情，您不需要去理解。它们不配让您了解。”

    ……

    等到玛丽恢复意识的时候，尹万已经逃出玛丽乔雅了。

    红土大陆上赤地千里，除了背后还在视野中没有完全消失的玛丽乔雅，整个红土大陆上怪石嶙峋，地势崎区，但共同点都是没有一丝一毫生命的迹象，入目全都是赤红色的岩石。

    任文月也到处飘啊飘，惊奇地看着红土大陆的样子。他之前可没有见过红土大陆的表面是长什么样的。

    而此时的尹万将玛丽小心翼翼地放在了一边靠在岩壁上后，开始整理两人身上的财产。

    事发突然，两人逃离玛丽乔雅之前都没能多做准备。

    现在看情况，玛丽乔雅肯定是不可能回了，甚至伟大航路前半段都不太能呆。也许跑到四海或者新世界是不错的选择，但是不管怎么样钱都是必要的。

    当然，整理玛丽的财产倒不是为了拿去卖钱，毕竟尹万很清楚玛丽身上财产基本就是各种各样的饰品，那些都是赛茵特给玛丽的，就算玛丽同意卖尹万也不同意。

    整理，玛丽的财产，是尹万在检查那些东西没有被玛丽带出来的。

    “我们接下来要去哪……”

    玛丽虚弱地抬起头，那一管药剂对她的影响实在是太大了。

    “不知道……”尹万郁闷地摇了摇头，偌大的红土大陆之上除了玛丽乔亚以外根本没有其他人可以居住的地方。

    玛丽非常乖巧地低下头，不再多说什么。

    “该怎么离开这里啊……”尹万挠头苦恼道，“又不能直接游泳离开。”

    “为什么不能游泳？”

    “因为我是恶魔果实能力者，能力是融化果实。”

    说罢，尹万在手中化出一团白蜡，笑着对玛丽说道：

    “你看，就像这样，很神奇吧？”

    “嚯……原来这个果实和我有点渊源啊……”

    以虚影的状态站在两人身边的任文月看着这一幕轻啧了一声。‘

    怪不得，总感觉这个尹万有种既视感。

    他头顶上那团火不就是和加尔·蒂诺发髻上的火焰有异曲同工之妙吗？

    刚这么想着的任文月忽然脸色一沉。

    啊啊……

    现在融化果实出现在加尔·蒂诺那里了。

    同一个恶魔果实不会出现两个，联想到从始至终自己都没有在埃德维德圣身边见到过尹万，已经融化果实能力者的转移……

    也就是说……

    “他死了吗？”

    任文月微微睁大了眼睛。

    “恶魔果实……”

    玛丽看着那一团白蜡出神，尹万斟酌了片刻后，问道：

    “冕下喜欢什么东西呢？”

    “十字架。”

    玛丽立刻不假思索地回答道。

    玛丽的母亲这几年来在任文月看来就是一个纯粹的不知道信什么教的教徒，经常会和玛丽讲一些宗教故事。玛丽喜欢十字架倒也不奇怪。

    尹万点了点头，手中的白蜡顿时变成了一个十字架。

    与此同时，白蜡精准地塑形，十字架上诡谲奇异的花纹巧夺天工，别说是玛丽了，就是任文月都看得两眼放光。

    “你们融化果实能力者一个个艺术细胞都这么好的吗？”

    他感叹道。

    “给。”

    尹万将十字架递给了玛丽：“你出生的时候在下没准备礼物，虽然其他几个人也没有……但我觉得这种日子可能还是的确需要什么作为纪念的。”

    “现在在下就为您送上这份迟来的礼物吧。”

    “谢谢……”

    玛丽接下了这枚十字架，原本晦暗的两眼终于放光了。

    果然是小孩子心性啊。

    尹万微笑着摇了摇头，忽然，他手腕处的电话虫响了起来。

    尹万脸色一变，看了正在摆弄十字架的玛丽一眼，站起身来，悄悄地走到了远处的岩壁背后。

    任文月也紧跟了过去。

    尹万掀开袖口，接通了电话。

    “……”

    “喂？”

    电话对面传来了白龙的声音。

    “白龙……”尹万正了正神色，问道：“有什么事情吗？”

    “事先说好……让我带维尼修斯宫冕下回去这件事情是绝对不可能的。”

    “……不，我不是来找你说这件事情的。”

    白龙摇了摇头：“往北方逃，红土大陆北方大概六十公里左右，有一个大裂谷。那个地方是红土大陆地面距离海面最近的地方。”

    “我已经联系了太阳海贼团的残部，海侠甚平会来接应你们的。”

    “太阳海贼团的残部……？”

    尹万诧异地说道：“你是怎么会认识太阳海贼团的人的？”

    “……这你就不需要知道了。”白龙的声音显然是有点无奈。

    “好吧，那我就不多追问了。”

    尹万闻言也果断地收回了话头，接着问道：

    “那还有一个问题……你让我带着维尼修斯宫离开，违逆世界政府想方设法帮助我，作为一个CP0？你认真的吗？”

    这次白龙没有回答。

    没有回答的原因不是他不告诉尹万，而是另一个人开口了。

    “是我让白龙这么做的。”

    “……”

    听到这个人的声音，尹万顿时瞪大了眼睛。

    他的语气有些森寒地说道：

    “埃德维德……殿下？”

    “是我。”埃德维德圣对于尹万那不加掩饰的不满和愤怒没有任何要解释的意思，而是颇带着嘲讽意味地说道：“我那个蠢蛋的妹妹现在还活着么？”

    “……托您的福，意识清醒，身体并无大碍。”

    尹万半眯着眼睛回答道。

    “看来她撑过了毒药啊，真令我意外，看来是我剂量打得少了。”

    这充满了攻击性和火药味的话让任文月眉头直跳。

    好家伙……还在刺激人啊。

    为了让尹万全心全意地带走玛丽还真是无所不用其极。

    “埃德维德殿下！”尹万终于忍不住咆孝道，“这可是你的至亲，是你的妹妹！可是你……你……”

    尹万的脸直抽，喉中卡了许久，才终于艰难地说出了那句不算质问的质问。

    “你到底为什么要这么做？”

    “这不是你该了解的问题，尹万。”

    埃德维德圣的语气相当轻佻：

    “我原本是为了让鱼人带走我妹妹的尸体，让他们好好安葬了她，不要再让她被人找到的。”

    “现在看来，鱼人是会带走一个活着的维尼修斯啊。”

    “既然如此，我就最后尽一点作为哥哥的责任吧。告诉维尼修斯，她所渴望了解的一切真相，等到她有了足够的力量重新回到我眼前的时候，我会亲口告诉她。”

    “当然……如果有一天我需要晋升了，我可能会亲自去把她抓回来哦，到时候就是另一回事情了。”

    “呵呵……呵哈哈哈……”

    “啪嗒。”

    电话挂断。

    看着气得浑身发抖，手背上青筋暴起的尹万，任文月真担心他一个用力捏碎了电话筒。

    知道部分真相的他也不由得感慨埃德维德圣的演技，那惟妙惟肖的语气真不是一般人模彷的出来的啊。

    ……当然，万一他说的是真的那可就更有节目效果了。只不过他依然记得埃德维德圣对于玛丽的好感度是100+，所以这是不可能的。

    尹万有点颓然地坐到在地上。

    “为什么会变成这个样子……这不是你啊，埃德伟德圣殿下……”

    尹万的表情有点痛苦，他十分的纠结，无论如何都不明白曾经那个视荣耀为生命的男孩怎么会突然变成这样。

    本能告诉他这其中有猫腻，但是理智告诉他他必须选择保护玛丽。两者的冲突让他苦不堪言。

    虽然知道了离开的道路，但是怎么着，这股郁气都难以散去。

    而且……

    任文月不知道尹万想了些什么，但是他看到了，尹万原本阴郁的神情忽然变得有些肃然，脸上惆怅的表情忽然变得坚定。

    ……这家伙是想干什么？

    正在任文月思考的时候，远处忽然传来了女孩的惊呼声。

    这一刻，任文月和尹万的反应出乎意料地一致，两人都是毫不犹豫地转身从岩壁中窜出，直奔着玛丽的方向跑去。

    一群黑影飞快地扑向玛丽，玛丽只能一路向着之前尹万离开的方向跑来。直到现在她都记得自己母亲告诉自己的最后一句话：

    快跑。

    就是因为这群黑色的人而说的。

    见到有人敢于靠近玛丽，尹万顿时眼睛都红了。

    “她不属于你们！给我滚远点！”

    说罢，他在疾驰中，身后的地面掀起了滔天的白蜡巨浪。

    白蜡飞快地向着玛丽等人扑杀过去，露出了一个小洞从玛丽身边穿过后，如同一面墙一样砸向了神之骑士们。

    然而，面对着天资卓绝的埃德维德圣没有什么反抗实力的神之骑士，现在面对着尹万的攻击倒是显得游刃有余。

    他们各显神通，有的靠霸气，有的靠六式，有的靠果实能力，毫发无伤地避开或者破坏了白蜡之墙，仅仅只是速度稍有减缓而已。

    与此同时，一个神之骑士拉响了自己手中的信号弹，一个刺眼的红色光球冲天而起。

    “糟了……”

    看着再一次如狼似虎地加速扑上来的神之骑士们，尹万咬紧了牙关。

    与此同时，玛丽也已经走到了尹万身边，抓住了他的裤腿。

    “跑。”玛丽虽然有些紧张，但还是冷静地说道：“这是母亲的嘱咐。”

    “了解。”

    尹万微微颔首，随后闭上了双眼。

    一股白色从他的脚下蔓延开来，红土大陆缓缓地软化。

    “果实能力觉醒。”

    看到这一幕的任文月不由得有些震惊。

    果实觉醒能力者原着中都没几个，这个尹万的悟性也是超乎常人啊。

    虽然实力的确是弱了一点，连神之骑士都难以奈何。

    “想追过来的话，先想想看怎么越过这层白色的湖泊吧。”

    尹万抱着玛丽抽身而起，白色的蜡湖柔软而高温，其中时不时高高冲起的白色蜡柱让空中也变得不是那么安全。

    当然，尹万倒是没有想过这就能阻挡神之骑士。这也是权宜之计，能拖延一会时间已经是非常难得的了。

    然而就在此时，一个全身灰白色衣服、身材高挑的白发男子出现在了记忆世界的边界上。

    他刚一出现，身上就散发出了截然不同的气质。那种气质和气势让距离遥远的任文月都控制不住自己，第一时间看了过去。

    而同样的，尹万也将目光转到那个人身上。与此同时，所有神之骑士几乎同一时间转身跪倒在地。

    “【神】！”

    “糟了！……”

    尹万和神之骑士的反应各不相同，而任文月非常清楚这是为什么。

    因为这个人他见过，在夏莉夫人的预言中。

    “尹姆居然亲自出动了……”

    任文月用难以理解的目光看向了玛丽，一直占用着玛丽身体的任文月实在难以理解尹姆到底对于玛丽有什么渴求，居然能让他亲自动手。

    罗杰都没有让他亲自动手抓过吧？

    当然，这个原因肯定不是现在就能知道的。因为下一刻，尹姆就已经消失在了记忆世界中。

    原因很简单，尹万毫不犹豫地跑了。

    连带着玛丽也跟着远离了，尹姆自然就消失在了记忆世界中。

    就算是尹万再怎么愤怒，针对尹姆，他还是非常清楚——

    自己绝对不是尹姆的对手。

    而现在，他还要带走玛丽，至少要把她送到甚平手里。

    不管于公于私，现在他都必须逃！


------------

第二百五十五章：身世浮出水面（六）

    “萨拉米斯裂谷到了……”

    尹万扛着玛丽一路狂奔，时不时地还要拖住后方穷追不舍的CP0和神之骑士。

    甚至于他好像还看到了几个海军。

    不过值得庆幸的是，不知道为什么，尹姆和阿提拉的追击意愿似乎并不是那么强烈。

    迟迟没有追上来的阿提拉和尹姆给了尹万喘息的机会。平心而论，他和神之骑士的实力也就是五五开，而神之骑士最顶端的那批【唱诗班】根本不是他可以抗衡的。

    刚刚几乎是被埃德维德圣秒掉的瘟疫，要是全力施为，当时恐怕只有加布里埃尔可以勉强和他硬碰硬一会。埃德维德圣纯粹是打了一个措手不及。

    眼看着大裂谷就在眼前了，尹万看到身后暂时没有追兵，也就缓了缓脚步。

    坐倒在地上，尹万把玛丽放在地面上。随后，他俯下身看了看裂谷之下的海面，并没有鱼人的身影。

    “看来甚平没有到啊……”

    尹万拍了拍脑袋，坐到在地面上。

    “哥哥不和我们一起走吗？”玛丽做到了尹万身边，好奇地抬头看向尹万，“如果他们需要我，那么哥哥和我血脉一样，为什么哥哥不用走呢？”

    “不知道，可能不要男的吧。”

    尹万摇了摇头，他对于这个也不清楚缘由。

    到现在他甚至都不知道为什么尹姆会突然对他们一家人出手，不但大开杀戒，甚至对两个名义上的天龙人都毫不在意。

    玛丽的父亲更是被直接打晕带走了，这放在平时根本是无法想象的事情。

    不过……

    “没关系的，维尼修斯宫冕下。”

    尹万躺在地面上，摸了摸玛丽的脑袋。

    “您的哥哥既然没有选择和我们一起走，说明他一定有自己的考量。”

    “不管是好是坏，至少您的哥哥不会遇到危险。否则，以他的性格是不可能留在这里的。”

    fo

    “所以您不必担心。”

    “如果您需要知道真相的话……”

    说到这里，尹万想起了之前埃德维德圣说的话。

    ‘她所渴望了解的一切真相，等到她有了足够的力量重新回到我眼前的时候，我会亲口告诉她。’

    开什么玩笑……

    尹万眼神微冷。

    且不说这句话会不会让玛丽不断地尝试涉险，本身变强这个命题就是伴随着不断的危机的。就算玛丽真的拥有了所谓的【足够的力量】，尹万也不觉得玛丽和埃德维德圣是相匹配的对手。

    毕竟现在埃德维德圣表现出来的天赋实在是太过强势了。

    而另一方面，埃德维德圣在当下一系列事件中其冷血的表现，以至于要杀死玛丽的行动，现在的玛丽还很懵懂，不会往心里去。但是以后等两人都长大了，要是这一切都被告知，两人之间不可避免地会发生一场战斗。

    就像刚才说的一样，尹万再倾向于玛丽，也认为埃德维德圣更强。

    所以……不能让维尼修斯宫冕下涉险。

    心中想定，尹万扭头说道：

    “我会帮您去询问的，到时候要是能询问道，我会联系您告诉您。当然，如果我没有告诉您的话，您也不必要纠结，等我的消息就好。”

    “等你的消息……”玛丽敏锐地捕捉到了尹万这句话中的异常，“你不和我一起走吗？”

    “哈哈，那就要看情况了。”

    尹万直起上半身，挠头笑道：

    “如果甚平来得够及时，也许我就会和您一起走了。”

    “不过事出紧急，恐怕事情就没那么简单了。”

    “但是，我相信甚平的人品，把您交给他，我也放心。说到底，不止是您好奇到底发生了什么是事，我也很好奇。所以我其实还打算亲自去问问的。”

    尹万故意用轻松的语气说道。

    在和玛丽聊了片刻之后，天色渐渐暗了下去。

    浓重的困意袭上了玛丽心头，她沉沉睡去。

    玛丽睡去并不会让记忆世界消失，任文月已经基本搞清楚了这个记忆世界信息的来源，可以说是来自于人的潜意识。

    这也就意味着只要玛丽不是被强行失去意识，也就是说被打晕之类的情况，那么这个记忆世界就不会在她失去意识的时候模湖。因为潜意识还在行动。

    而玛丽睡去了，尹万还没有睡。他要时刻注意着海面的动静，甚平到来的第一时间，他就要把玛丽送下去。

    他将自己身上褐色的大衣盖在了玛丽身上，伸了个懒腰，站起身向裂谷边上走去。

    任文月紧盯着周围的地面和海面，也没有发现任何异样。

    然而，就在尹万站起身来的一瞬间，异变突生。

    一道黑雾从他的身后凭空出现，下一刻，一个魁梧的身影从黑雾中勐然现行。

    毫无征兆，毫无波动。就连上帝视角下的任文月也是在这时才发现，更不要说尹万了。

    “噗！”

    一根漆黑的手爪从毫无防备的尹万的胸口穿过。

    “！”

    任文月惊住了。

    漆黑的手爪握着一颗红彤彤的心脏，这颗心脏甚至都还在跳动。

    “……咳啊！”

    尹万的表情也在这一刻凝固住了，他努力地想转过头去，看看这个人的实貌。

    而他身后魁梧的身影瞬间把手拔了出来，带起一大片猩红的鲜血洒落在地面上。

    失去了心脏的尹万在巨大的力道之下倒在了地面上，一动不动。

    而黑影就像是做了什么微不足道的事情一样，甩了甩手，便转过身向着玛丽走去。

    “警惕性太差了，蜡烛人尹万。”

    直到现在，任文月的表情都是懵的，他完全不知道发生了什么。

    这家伙……是来抓玛丽的？

    这个黑影很熟悉，好像在哪里见过。

    ……夏莉夫人的预言？他也是唱诗班里的？

    就在任文月迅速检索这个黑影的身份的时候，黑影的脚步顿住了。

    他转过身去。

    尹万……站了起来。

    “啪嗒。”

    黑影手中的心脏掉在了地上，即使戴着面具，他在这一刻也难以掩饰他的震惊。

    “失去了心脏……你还能活着？”

    他低声喃喃道。

    随后，任文月和黑影就都注意到了。

    尹万的右手……覆盖在自己的胸口。

    当他移开了自己的右手的时候，白蜡堵上了他胸口的缺口。

    黑影的上半身微微后仰。

    “你这家伙……用白蜡给自己补上了一个心脏？”

    “不要小看恶魔果实能力者啊，我可不会让你这么轻易地夺走维尼修斯宫小姐的，【战争】。”

    尹万说罢，双手高高抬起，身后蜡海翻腾。

    任文月听完，童孔勐缩。

    “用蜡烛给自己凝聚了一个心脏，维持着热蜡烛柔软的特点，来模拟心脏的跳动……”

    “理论上可行，但是……”

    心脏断口的疼痛和热蜡烛的炙烫，交杂在一起，非常人能承受的痛苦。

    看着面不改色的尹万，任文月第一次意识到他有多坚韧的意志。

    “……”

    而战争则是摇了摇头，身体渐渐化成黑烟散开。

    任文月料想中将会发生的激战并未发生。

    “投影不是你的对手，我没有继续和你打的必要。本来想出奇制胜……这次是你技高一筹。”

    “再见，祝你好运。”

    说罢，战争消失了。

    来也匆匆，去也匆匆，他的到来和离开都毫无征兆，仿佛只是打算出一招奇兵尝试一下，一击而退。

    这种奇袭的方式是任文月不曾想过的，不过，这也有他不清楚战争果实能力的缘故。

    见到战争离开，尹万也收起了自己身后翻腾的蜡海。

    “这家伙的幕布果实还是那么恶心……”

    任文月听到了尹万的低骂。

    幕布果实……超人系果实？

    投影？

    几个信息在任文月脑海中萦绕着，但现在不是想这些的时候。

    任文月紧张地看向了尹万，他可没忘记，尹万的心脏可是被掏掉了。

    现在用白蜡充当心脏的方式，和多弗朗明哥缝合自己心脏的战术有异曲同工之妙啊。

    显然，被掏了心脏对于尹万还是有影响的。尹万现在暂时只能挪动，原因也很简单，因为白蜡代替心脏虽然暂时不会让机能被影响，但疼痛还是存在的。

    当尹万看到了自己被捏烂的心脏，脸色顿时黑了下去。

    “这家伙……哪怕走了也要恶心人一下。”

    “忘记提防他了，这家伙的果实能力干刺杀实在是太简单了。”

    尹万不再看自己的心脏，而是挪着身体走到了玛丽身边坐下。

    这次他倒是不敢离玛丽太远了，只是坐在她身边，看着她熟睡的脸颊。

    这场不算是战斗的战斗仔细想来还是相当惊险，尹万苦笑道：

    “不过您没事……就好。”

    “那家伙的本体也不知道在多远的地方……”

    尹万瞭望着远方，之后便一夜无话。

    天渐渐亮起的时候，尹万终于有了动作。

    在被战争偷袭之后，尹万一直释放着自己的见闻色。而现在，他感受到海面上传来波动了。

    没有多少犹豫，尹万立刻抱起了玛丽，朝着裂谷奔去。

    随后从高崖上一跃而下。

    经过一个夜晚的缓和，尹万已经习惯了心脏传来的阵阵剧痛。现在紧要的事情是把玛丽送走。

    裂谷的底下环境很特殊，靠近裂谷崖壁的地方是海，而海洋中间却突起了一层陆地，浅浅的浮在海洋中央。

    而此时，一个蓝色的胖鱼人刚刚浮出水面。

    “海侠甚平！”

    尹万大声喊道。

    胖鱼人闻言立刻扭头看向尹万，应声道：“正是在下！阁下就是尹万先生吗？”

    “没错！”

    尹万用白蜡疯狂地在背后扩张开来，一对雪白的双翼在身后张开。

    借助这个结构，尹万成功滑翔到了甚平身前。

    甚平顺利扶住了尹万。还没等甚平说什么，尹万立刻把玛丽抱给了甚平。

    “这就是被世界政府追捕的对象，维尼修斯宫冕下。”

    尹万郑重地说道：“请您带她离开。”

    “义不容辞。”甚平也立刻点头回应道，“当年泰格大哥欠阁下等人一个人情，在下定当将其护送到安全地带。”

    “原来白龙是帮了泰格一把吗？难道说……哈哈，算了，现在想这些也没什么意义。”

    尹万苦笑着摇了摇头。

    “如果阁下想要知道，在下知无不言。”甚平立刻说道。

    “不必了，你尽快带着维尼修斯宫冕下离开吧。”

    尹万挥了挥手，“我不需要知道什么，这件事情你和白龙知道就可以。”

    “是在下唐突了。”

    甚平也毫不拖泥带水，微微颔首。

    随后，他便皱眉问道：

    “但是……尹万阁下，您不离开吗？”

    “我可以带两个人走，这不是什么太大的负担。”

    甚平认真地看着尹万说道：“白龙阁下也曾说过，如果可以，连阁下一起带走。”

    “……我之前也是这么想的，现在看来时间还很充裕，本来我的确会和你一起离开，这样维尼修斯宫冕下身边还有个照应。”

    尹万耸了耸肩，笑着说道：“可惜现在不行了。”

    “为什么？”

    甚平下意识问道。

    任文月闻言也皱了皱眉头，但下一刻，他就立刻脸色一变。

    他知道原因了。

    “……造化弄人。”

    尹万指了指自己的胸口，将自己原本用来遮掩的衣服掀开。

    白色的表面映入甚平眼帘，甚平立刻愣住了。

    “不久前我的心脏被人掏走了，现在我是靠着果实能力维持自己的生命的。”

    尹万收敛了笑容：“现在，你明白原因了吗？”

    “……我明白了。”

    甚平闭目垂首，为尹万的遭遇而感到同情。

    依靠恶魔果实维持自己的生命，他的心脏已经被战争捏烂了，连重新接回去的可能都没有。

    而这也就导致，尹万根本不可能从海上离开，一旦下海，就是送死。

    想必战争在捏烂尹万心脏的时候，也做过这方面的考量了。

    尹万扯了扯嘴角，拍拍甚平的肩膀道：

    “不要这么沮丧，换个想法，我现在也不用做什么艰难的选择了。”

    “此言何意？”

    “嗯，就是说，之前我有纠结过自己是和小姐离开，还是留在这里拖延时间的。”

    “现在看来答桉很明了了。”

    “！”

    甚平顿时睁开双眼，目光凌然。

    “我现在已经做出选择了，虽然是因为客观条件导致的……但就算没发生这件事，我也许也会这么做吧。”

    “但也许这就是命运吧，即使我想离开这里，也是不可能了。”

    “世界政府中不乏海上能手，而且，也不乏追踪手段。”

    “现在我能做的，就是届时我会在这里截停他们，给你们争取更多时间。”

    尹万心意已决，用确定的语气对甚平说道：

    “维尼修斯宫冕下就交给阁下了，如果可以，将她带到四海去吧。”

    “然后，如果冕下问起我的去向，您就和她说……”

    “在下去寻找一份真相，寻找她的母亲，再会她的哥哥。”

    “这样就行了。”

    任文月听见尹万这么说，深深地叹了一口气。

    他现在知道，尹万昨晚露出的那个坚定而又有些迷茫的眼神是什么意思了。

    而甚平此时也沉下了声音说道：

    “……在下和白龙阁下浅谈过一段时间，也曾了解过大体发生了什么。”

    “阁下这样是在寻死。”

    甚平这么说，并不是在质疑尹万。

    他只是在提醒尹万，这样做的危险性，以及这么做的后果。

    而尹万自然也听得出来他的意思，而他随意地回答道：

    “我在这里不是因为我自己，实际上，要不是冕下的母亲，我现在早就魂归天国了。”

    “要是我真的死在了这里，也只是把命还给了那位大人而已。”

    “我不是CP0，我是她的孩子。我也许会死去，但不会这么轻易。”

    “那将会是我报答完所有她的恩惠后。”

    “在此之前，我不会再后退一步了。”

    “从现在开始，我不会再逃跑了。我知道我身为一个死士的职责。”

    “死士……”

    甚平听到这个词，感慨万分地摇了摇头。

    深吸一口气后，肃然起敬地看着尹万。

    尹万从玛丽的身上取下了那件大衣。因为尹万小心翼翼地抱着玛丽，将她轻巧地递到了甚平的怀中，因此玛丽现在仍在熟睡，还没有睡醒。

    而尹万看着玛丽的眼神中满是一种甚平难以理解的迷茫和怜爱。

    收回目光，尹万再次看向甚平：

    “我这次也许还有机会见到白龙。怎么样，有什么话想对他说的吗？”

    “不必。”

    甚平果断地摇头说道：“在下有可以和白龙阁下联系的方法，不劳烦阁下了。”

    “但我有一句话想和阁下说。”

    “噢？”

    尹万挑了挑眉头，好奇地看着甚平。

    甚平庄重地说道：

    “尹万阁下，祝您永垂不朽。”

    “……”

    尹万没有回答他，也许是自觉无法承担这句赠言。

    他只是微微颔首，随后转过身去。

    海圆历1512年，蜡烛人尹万披上了自己那件褐色的大衣，戴好了自己的礼帽。

    走向了自己的宿命。


------------

第二百五十六章：身世浮出水面（七）

    “找到了，应该就在这附近了……”

    刚刚越过了红土大陆的埃德维德圣两人看着眼前这个擎天而起、安安静静一动不动的巨大肉山，有点不知所措。

    “这个位置我记得和鱼人岛挺近的吧……”麦吉克圣挠了挠头，“这是什么新型海王类吗？鱼人岛附近海王类挺多的……”

    “别开玩笑了，露出海面的部分都比云层还高了，这要是海王类，大小也太过惊人了。别的不说，它是吃什么长大的？海里的东西够它吃的吗？”

    埃德维德圣横了麦吉克圣一眼，举起了手中的小球。

    “生命纸往水下沉，也就是说我的妹妹现在在我下方……”

    “果然是鱼人岛吗？鱼人岛最近不是被封闭了吗，她是怎么进去的？”

    埃德维德圣皱眉道。

    “确实是一个问题啊……”麦吉克圣耸了耸肩，“不过现在更需要我们考虑的问题是——我们怎么去鱼人岛？”

    “船肯定是行不通的，鱼人岛附近的海流能把一切船只都碾碎了……”

    “喂，你那是什么眼神？”

    麦吉克圣看着埃德维德圣用一种他难以言喻的眼神看着他，身体勐地一震，踏着月步连连倒退几步。

    “我告诉你，从万米之外建立空间通道把你送过去能把我榨干了，你晓得嘛？不可能，我知道你在想什么，绝对不可能！”

    麦吉克圣果断地拒绝了埃德维德圣。

    然后，他就听到了埃德维德圣幽幽的话语：

    “punk16最近好像很缺适合用来研究的基因组……”

    “我可以帮你建立空间通道。”

    麦吉克圣果断改口，瞬间变得无比严肃拘谨。

    然后开口下一句话就使得他那副认真的形象崩塌：

    “只要你接着应付punk16就行。”

    “呵，我还治不了你。”

    贝加庞克看着老老实实开始想办法塑造空间通道的麦吉克圣，轻笑一声。

    随后，他手腕上的电话虫就响了起来。

    “嗯……？”

    “这个时候谁会打电话给我……”

    埃德维德圣皱眉接通了电话。

    电话对面，传来了龙语气凝重的声音：

    “埃德维德圣，海军的这场行动是玛丽主导的吗？”

    ”……什么意思？“

    埃德维德圣愣了愣，双目微眯着问道。

    “我们在海军内部的线人最近给我们紧急发报。”

    “就在昨天，足足两百三十六支本部军舰从玛丽乔亚出航。而且，本部中将、大将倾巢而出，战国、卡普等人的动向还不清楚。”

    “四海、伟大航路前半段、新世界，到处都有海军军队调动的情况，从罗格镇到颠倒山，从阿拉巴斯坦到香波地群岛，海上到处都有军舰的活动。”

    “我从来没有见过海军有这样的大动作，而且，海军这次的保密等级高得惊人。我在海军内部安插了非常多的暗桩，但只有这个人知道了消息。”

    “并且，即使如此，我们也不知道海军的目标是哪里，海军的行动计划如何。”

    “但是，这种规模庞大、动作激进的行为和玛丽极为相似。”

    “所以我才来问你……是不是她主导的？”

    “……我不知道。”

    埃德维德圣此时也被海军这么大的动静震住了，缓缓地摇头。

    “我在海军内部可没有多少线人啊……”

    ……

    大海上，玛丽缓缓醒来。

    甚平受尹万所托，又敬佩尹万舍生求义的气魄，对于玛丽也颇为照顾。他用自己的衣服裹起了玛丽，并且将她始终托举在海面上。因此，玛丽直到离开了海岸许久后才醒来。

    当她醒来后，看到周围茫茫大海，以及托举着自己的蓝色鱼人的时候，立刻绷紧了身体。

    “你是谁，尹万呢？”

    小家伙的目光微颤，充满了对于甚平的警惕和对于陌生环境的不适应。

    “不用担心，维尼修斯宫阁下。在下名为甚平，受白龙阁下和尹万阁下所托，送你前往远离战争之地。”

    甚平铿锵有力地回答道。

    “你就是甚平……”玛丽喃喃道：“那尹万呢？”

    “他没有和我们一起走吗？”

    “尹万阁下还有事务缠身，因此没有随我们离开红土大陆。”

    甚平沉声说到：“另外，尹万阁下让在下告诉您：”

    “‘在下去寻找一份真相，寻找她的母亲，再会她的哥哥。’”

    “以上。”

    “……”

    玛丽沉默了。

    沉默的原因并不是她意识到了什么，主要还是她的年纪太小，又一直被所有人照顾着，根本不知道死亡是什么意思，因此她并没有多想。

    她现在沉默的主要原因，是她在短短的一天内与母亲分别、与哥哥分别，现在一路照顾自己的尹万也离开了，让自己身处一个完全陌生的人身边，前往完全陌生的地方。

    这样的状况让她忍不住握紧了自己胸口的那个白蜡十字架。

    “阁下的行李什么的，在下都帮着带好了。”

    甚平说着，从水下捞出了一个行李袋子。

    “这个袋子是防水的，里面都是些金银饰品，等在下把阁下送到地方之后，在下会想办法把这些东西换成贝利然后来找阁下。”

    “当然，请阁下相信我的道义，我绝不会私吞这些东西。”

    甚平严肃地说到。

    “……我没有怀疑你……”

    玛丽摇了摇头，虽然现在她还是有很多事情不理解，但是有一件事情她倒是明白了。

    自己不再是从前那个处处有人照顾的宠儿了，自己以后要一个人生活。

    也许和过去的母亲一样……

    天空中，任文月好整以暇地看着这一切。

    目前的他已经决定了两件事情。

    第一，有机会遇到埃德维德圣的话，必须要问一下尹万的下落。

    在他穿越过来之后就从来没有见过尹万，不管他最终的结局如何，他必须要知道这个【救命恩人】的去处。

    第二，帮鱼人岛发展。

    这是个长期目标，算是还甚平人情。一码归一码，甚平是罪无可赦的海贼，其罪应罚，但现在他已经死透了。而他冒着直面世界政府的危险来把【自己】救离红土大陆，这个人情任文月承了，就在鱼人岛上还他。

    而现在，任文月关心的是另一件事情。

    “甚平先生……”玛丽小心翼翼地礼貌问道：“你现在要把我送去哪里啊？”

    “先把你送去东海吧。”甚平思索道，“四海的海军力量不强，CP也很少往四海走，在那里你被世界政府发现的可能性更低。而且四海的海贼发展情况也很差，对你的危险性不高。”

    “而且在下在那里有个兄弟的势力发展得好像还可以，届时在下看看能不能让他帮衬帮衬。”

    “你看这样可以吗？”

    “嗯。”

    玛丽轻轻地点头。

    东海……兄弟……

    嘶……

    任文月听的眉头一跳。

    不是吧，甚平这是要把玛丽交给阿龙照顾？

    开什么玩笑，甚平难道不知道他那个【兄弟】的性格有多糟糕吗……

    “维尼修斯宫阁下，接下来可能会有点颠簸，我们要横穿一片风暴海域，届时我也没办法让您安稳地通过这片海域。所以请您抓稳了。”

    “放心吧，我会的。”

    玛丽立刻抱紧了甚平的手臂。

    甚平眯着眼睛露出了一个憨厚的笑容，随后说到：

    “放心吧，用不了多久，这片风暴海域就会消失。我没记错的话，附近有一个小岛，那上面有一个城镇。您到时候先在那里住上一晚，我会找地方帮您换好财产，然后回来找您。”

    甚平想得相当到位，玛丽身上的这些财产都是从玛丽乔雅带出来的，说起来算是【赃物】。把这些东西卖出去换钱肯定会吸引世界政府的注意力。

    因此甚平打算单独找另一个地方换钱，这倒是也说得过去。

    玛丽虽然想不到这么深，但是她还是乖巧地点了点头。

    “好，那我们接下来就准备好迎接风暴吧！”

    甚平咧嘴笑道。

    任文月看着远方迫近的阴云，心思却没放在这上面。

    海侠甚平带着个孩子面对这样的风暴还是没什么问题的。

    他现在思考的问题是另一个。

    直到现在为止，所有人都叫玛丽为【李文斯顿·维尼修斯宫】，也就是她的本名。

    那么……玛丽·维尼修斯这个名字，又是什么时候出现的呢？

    ……

    新世界圣教之国的海岸边，香克斯和合一弦并肩而立。

    “你真的打算和我一起走吗？合一弦。”

    香克斯认真地问道。

    他现在眼睛的伤势已经基本恢复，当然，被狙碎的眼睛不可能长回来了。但是就像当年断臂也能适应过来一样，哪怕瞎了一只眼睛，香克斯仍然是那个气势凌人的香克斯。

    即使他的佩剑也被打碎，只能临时从圣教之国这里拿一把普通的长剑来作数，仅靠自己的霸王色缠绕，他的实力也不会亏损太多。

    而站在他身边的合一弦，和之前那副老实医生的模样完全不同。他换上了一身雪白的长袍，长袍上还有着不少金丝点缀，俨然一副教士祭司的打扮。

    “当然，在下既然从随着命运，接过了圣徒克里斯蒂的衣钵，那么在下就有辅左乔尹波尹传人的义务。”

    合一弦认真地说到，“圣徒克里斯蒂的两个徒弟中，她认可乔尹波尹。而现在乔尹波尹的传人就在眼前，自然不能弃之不顾。”

    “说来也真是巧合，在下作为医者，和库洛卡斯关系尚可，而库洛卡斯当时就将我介绍给了蒙奇·D·路飞，现在想来，这也许也是命运的巧合吧。”

    “请允许在下和您一起离开，回归草帽海贼团。现在草帽海贼团的成员零散各地，在下需要鬼团的力量来重聚伙伴。”

    “哈哈，好！”

    香克斯爽快地答应道，随后一撸自己的赤发。

    “既然你愿意，那么我自然不会推辞。”

    “现在的时代风云波谲云诡，异军突起者不计其数。时代的车轮已经渐渐脱离我的控制了，也许我真的不能在放任路飞他们自己成长了。”

    他的双目眯起，目光也变得严肃。

    顶上战争那个血与火焰中尖啸的黑色身影再次映入脑海，让他不禁身形一震。

    “还有艾斯……”

    “金狮子那个老头也不知道把他调教成什么样了啊。”

    “休息很久了，是时候重归大海了！”

    ……

    月球，也就是无限大地之上。

    路飞拖着几乎完全干枯的身体在澹黄色的月壤上爬行。

    “啊啊啊……肉……”

    他的口中无力地喊道。

    自从来到这个鸟不拉屎的地方后，他就一直没有吃过东西。

    虽然他的体质远超常人，但现在已经过去快两个月了，就算是他也已经到了死亡边缘了。只不过他自己心大，对于身体状况没什么感觉。

    一开始，他对于自己被拍到的这个地方还非常好奇，黑色但明亮的天空，澹黄色的土壤和远处天空中挂着的那个蓝色的球球，都是他从来没见过的东西。

    但是现在，他已经完全没心思管这些了。

    在无限大地上行进两个月什么都没见过的路飞现在不但感觉饿，还无比地担心自己的伙伴。

    索隆、山治、乌索普、娜美、合一弦、布鲁克、弗兰奇他们……

    自己这么抗饿，但是自己的伙伴们可没他这样的体质啊……

    “一定要找到……至少要找到人……”

    路飞使劲晃了晃自己的脑袋，咬着牙低声吼道：

    “至少不能昏过去……”

    “滴滴，滴滴——”

    “发现异常生命体。”

    就在路飞还在头晕脑胀的时候，他的面前忽然传来了一身怪异的电子声。

    路飞愣了一下，立刻抬头看去。

    一个造型相当可爱、头戴绿色头盔、身穿绿色单兵装备的小机器人看着路飞说到。

    路飞见状，连忙叫道：

    “嘿小不点……你叫什么名字？”

    “滴滴……月见18574号。”

    小机器人回到。

    “太好了……是个能沟通的人……”

    此时路飞也顾不上这里为什么会突然出现一个说话方式这么奇怪的人了，甚至他一反常态地没有像是之前邀请布鲁克一样因为对方很奇怪就邀请。

    而是挣扎着站起身来说到：

    “请问……你有看到我的同伴吗？”


------------

第二百五十七章：身世浮出水面（八）

    “嗯嗯……吸熘……”

    “慢点吃，慢点吃，呵呵，这边吃的东西很多的，也没人和你抢。”

    路飞在一个长长的金属桌子上饕餮而食，边上一个老头子乐呵呵地看着路飞。

    “啊呀，说起来无限大地已经八百年没有出现过蓝海人了。你是怎么来到这里的？”

    “我是被一个人一巴拍到这个地方来的……唔，老爷子，你真的没有见过和我类似的其他人？”

    路飞咽下了一口质感和果冻一样的肉，扭头看向老爷子。

    老爷子摇头说道：

    “的确没见过哦，我们这些人都住在核心城里，外面都是无穷无尽的劣地。只有我造的小兵会不断地在劣地巡逻。”

    “这么多年来在劣地出现的人，我只见过宇宙海贼。蓝海来的人你还是第一个呢。”

    “放心吧，我已经加大了对于劣地的搜索密度，一旦发现其他任何相关的痕迹，我肯定会先告诉你的。”

    老爷子笑呵呵地说到。

    “这样啊……可能他们被拍到其他地方去了。”

    路飞虽然心大，但也不是愚笨。之前饿得慌没有余裕细想，现在吃饱喝足的情况下，他渐渐已经恢复了逻辑能力。

    他现在也没有了一开始的慌张，而是开始正经的观察周围的环境。

    “老爷子，我是蒙奇·D·路飞，你叫什么名字啊？”

    “哦呵呵呵呵，我叫月见，你可以叫我月见博士。”

    老爷子回答道。

    （月见博士，原着扉页故事艾尼路的月球冒险中出现的超级科学家。）

    “好的，月见老爷子。”路飞立刻开口说道：“这个地方到底是哪里，伟大航路吗？还是东海？”

    “蓝海又是什么地方？”

    “啊，伟大航路，东海……”

    月见博士闻言面露难色。

    “这些是你们蓝海人对于自己所处地方的称呼吧，很可惜……我不知道你说的是什么地方。”

    “啊？”路飞愣了一下，立刻问道：“那蓝海是什么地方？”

    “四海和伟大航路、无风带……好像没听说过蓝海啊。”

    “啊！是ALL BLUE吗！？”

    路飞忽然想起了山治曾经说过的，自己的梦想里曾经提到过的那个神秘海域。

    “你说得的蓝海是ALL BLUE吗？那个汇聚了世界上所有鱼类的地方！”

    路飞顿时兴奋了起来，山治的梦想就是找到ALL BLUE，现在看来似乎近在迟尺的样子。

    “ALL BLUE……”月见博士推了推自己的眼镜，“嗯，对蓝海的确有ALL BLUE这个称呼。”

    “果然……”

    路飞刚想兴奋地欢呼两声，月见博士立刻就一盆冷水扑了上来。

    “但那已经是七八百年前的事情了。”

    “欸——？为什么？”

    路飞顿时拉长了脸，下巴都快跨拉到地板上了。

    “因为根据那时候的观测资料，有一股奇怪的力量把一部分海域的海流完全停住，并且让那片海域上的海风完全消失了，导致ALL BLUE被切割开来了……”

    “还有你这个身体是什么情况！？”

    月见博士看着路飞那和软面筋一样的身体，差点把眼镜跌飞出去。

    稳了稳自己的眼睛，他几步上前拉扯路飞的身体。

    “哦，啊，这个啊。”

    路飞咧嘴笑了笑，再次展现出他的绝活，把嘴巴往两边拉开一个臂展的长度。

    “还可以这样哦！”

    “不可能……”

    月见博士目光颤动，低声喃喃道：“血肉之躯怎么可能会有这样的柔韧性……”

    “你的身体也不是改造人啊，奇怪。”

    “啊，这很正常啊，我也不是血肉之躯啊。”

    路飞顿时叉腰笑道：“我是吃了橡胶果实的橡胶人哦，我的身体是橡胶！”

    “怎么可能会有这种事情？”

    月见博士感觉自己的世界观受到了巨大冲击，立刻拉住了路飞向着实验室走去。

    “让我好好检查你的身体！”

    “诶诶，等等等等，我的伙伴们还有无限大地是什么，那个蓝色的球又是啥玩意……”

    “我之后都会讲！现在先让我看看你的发育情况！”

    ……

    “呼！”

    惊涛骇浪过后的海面依旧阴沉，但已经没有之前呼啸的狂风暴雨了。

    一个蓝胖的鱼人从海面下钻了出来，怀抱着玛丽哈哈大笑。

    “哈哈哈，维尼修斯宫阁下感觉如何？没有什么不舒服的吧？”

    “不，不会，甚平先生很厉害！”

    玛丽微笑着摇了摇头：“大海上原来这么危险吗。”

    “我曾经听我妈妈说过，她曾经一个人在大海上旅行，尹万和加布里埃尔都是在那时认识她的。”

    “我还以为大海一定是风平浪静的呢。”

    “哈哈，能一个人在大海上航行，那阁下的母亲想必是一个了不起的女中豪杰。”

    甚平一边说着，一边高抬着头颅四处张望。

    显然，他是在找之前提到过的那个渡过风暴海域之后就会见到的岛屿。

    而听到甚平这么说，玛丽仔细地回忆了一下自己的母亲。

    半晌后，她才摇摇头说到：

    “但是我不觉得母亲很厉害啊……至少她没有尹万厉害。”

    “当然，甚平先生更厉害。”

    玛丽只是单纯的从一个小孩子的视角上看，觉得甚平更厉害。

    她对于力量的认知相当粗浅，对于豪杰一词，她认为就是指实力的高低。就像她的哥哥被称为龙徽一样。

    而甚平则马上纠正道：

    “此言差矣，维尼修斯宫阁下。所谓豪杰，并不是一定要有强大的力量。”

    “拥有魅力，可以让人为之舍身赴死者，一样可以被称为豪杰。”

    “毫无疑问……”

    甚平联想到了尹万，自然地说到：

    “阁下的母亲毫无疑问是一个豪杰。”

    “是这样吗……”玛丽抬头看向天空，“确实，母亲很有魅力呢。”

    “她曾经和我说过，我是个很善良的人。但这是不幸的，因为她说她也是这样善良的人。她不认为这样的善良是好的。”

    “此言何意？”

    甚平好奇的问道。

    “因为她说这样的善良与这个世界是格格不入的。”

    玛丽非常认真地回忆道。

    而任文月也在听到这句话的第一时间想到了那时的场景。

    那其实是一个相当平常的下午，母女两人在花园中喝茶，和几个奴隶一起开茶话会的时候，玛丽说了一句为什么不把大哥哥大姐姐们手上的镣铐摘下来的时候说的。

    记忆世界中的事情回忆起来都相当清晰，任文月不假思索地开口。

    他和玛丽异口同声地说道：

    “这样的人很【幼稚】，因为别人心中算计着利害的时候，我就会呆呆傻傻冒失地做事情。而在别人想办法伤害我的时候，我会想办法去帮他们。”

    “所以我一定会很吃亏，而且很孤单。”

    “……”

    “阁下的母亲看得很通透啊。”

    甚平听完这些话后，也收敛起了笑容，回想起了自己的大哥。

    他的大哥前段时间才刚刚离世，离世的原因也令人唏嘘，几乎和玛丽口中说的这些不谋而合。

    然而，这话其实没说完。

    玛丽和任文月接着说到：

    “但是我不应该因为这样就不善良。”

    “因为大家都会犯错，而且很多错误会犯一次又一次。大家犯错总是有各种理由的，而不管他们的理由怎么样，善良的人都应该包容他们。”

    “这是我应该做的，剩下的交给报应。”

    玛丽这么说完，随后有点疑惑地看着甚平问道：

    “甚平先生……什么是报应呢？”

    “这……”

    看着玛丽水汪汪的大眼睛，甚平一时间也不知道怎么回答。

    他毕竟是个海上侠客，不是海上文人。对于这种大道理他也不知道要怎么回应比较好。

    他只能凭着自己朴实的道德观念回答道：

    “所谓的报应，就是指做好事的人一定会遇到好事，做坏事的人一定会遭到坏事。”

    “是这样吗？”玛丽挠了挠头，“那为什么会有报应呢？”

    “嗯……大概是因为命运吧……”甚平感觉自己的阅历有点不好回答，“当然，报应也不一定存在就是了。”

    玛丽便不再说话，而是开始摆弄起自己的手指。

    看着貌似不再纠结这些问题的玛丽，甚平也呼出一口气。再谈下去他感觉自己要被玛丽问词穷了。

    没过多久，他就看着远方说到：

    “噢，到了！”

    “维尼修斯宫阁下，我们很快就可以上岸了。”

    “嗯嗯。”

    ……

    不久后，两人湿漉漉地走上岸边，这是一处无人荒滩。

    甚平牵着玛丽的手熟练地穿过了一大片山崖和密林，一处繁荣的城镇出现在面前。

    “就是这里，以前我们海贼团也时常跑到这个地方来补给的。”

    甚平笑了笑，然后蹲下来摸了摸玛丽的头。

    随后，从怀中抽出了一大把贝利给玛丽。

    “那么维尼修斯宫阁下，在下去找个地方把这些财产换成贝利。不需要很久，大概一天左右我就会回来。”

    “这些贝利阁下先拿去在小镇里面找个地方住，就到处问一下有没有叫【旅馆】的地方，到时候付钱给老板租一个房间就可以了。这么多钱相比哪里都够住一晚上了。”

    “到时候阁下只要一直呆在房间中就行，在下解释自然会去寻找。”

    “好的，我知道了。”

    玛丽了然地点了点头。

    甚平微微颔首，推了推玛丽。

    “去吧。”

    玛丽立刻朝着小镇飞奔出去。

    甚平站在半山腰上，看着玛丽渐渐消失在视野中，渐渐汇入小镇的烟火气中，才转身离去。

    任文月也跟上了玛丽。

    他四处观察了一番后，发现这是一个海湾小镇。小镇的商业还算发达，整体来说看起来是小镇中比较繁华的那一类了。

    想来也是，毕竟是靠近玛丽乔亚的地方。虽然这个地方可能不在伟大航路的航线上，但商船来往肯定密集，带动这么一个小镇的经济倒也不是什么难事。

    而就在任文月四处东张西望的时候，谨记甚平嘱托的玛丽已经一路跌跌撞撞地问路问到了一个小旅馆了。

    任文月也急忙跟着玛丽走进了这家旅馆。

    旅馆的装潢什么的都很一般，不过作为临时住所感觉也合适了。这个地方价格应该也不贵。

    “您好！”

    扒拉在柜台前，玛丽脆生生地对着柜台内的那个老板娘喊道。

    “噢……你是？”

    老板娘看到了这么个脆生生的小姑娘也用慈祥的眼神看着玛丽，笑呵呵地轻声问道。

    “这里是旅馆吗？我想要订一间房间。”

    玛丽立刻说道。

    “订房间？”老板娘愣了一下，“你的家里人呢？为什么一个人在这里订房间？”

    “嗯……我是从家里跑出来的，身边没有家里人。一个好心的先生让我来这里住一晚上，然后会来找我。”

    玛丽老实地回答道。

    “啊，这样啊。”老板娘苦笑着摇了摇头，“原来是离家出走的小姑娘。”

    “好吧，到时候等那个【好人先生】来了之后，让阿姨给你把把关好不好？这附近奴隶贩子挺多的，你这么可爱的小姑娘，万一被抓走了就不好了。”

    说罢，老板娘还揉了揉玛丽的头。

    玛丽没应声，奴隶贩子是什么东西呢……

    寒暄完了事情，生意还是要做的。因此，老板娘接着问道：

    “嗯，要订几间房间呢？”

    “一间。”

    “好的，那要什么房间呢？”

    “这些钱，租一个房间一个晚上。”

    玛丽把甚平给她的钱全部放在了柜台上。

    老板娘看着这么多钱顿时目瞪口呆。

    “这，这……”

    “怎么会这么多钱……”

    “这都够租下我一整个店一个晚上了……”

    老板娘的眼神有了点微妙的变化，她意识到了玛丽的身份可能不简单。

    就在她想着这小姑娘的家世时，她如常地问道：

    “那小姑娘你叫什么名字呢？”

    这是一个很正常的问题，租房子肯定是要记名的。

    然而，当这个问题一出口，任文月就脸色骤变。

    “糟！……”

    “李文斯顿·维尼修斯宫。”

    玛丽如实地回答道。

    这一刻，老板娘手中的笔顿住了。

    “李文斯顿·维尼修斯……宫？”

    她微微抬起头，目光木然地开口问道：

    “你……家住在哪里？”

    “玛丽乔亚。”

    玛丽一点都没感觉到气氛的异样，也没有察觉到老板娘语气的变化。

    她还认为这是租房子必须要问的东西。

    “玛丽乔亚……你是天龙人吗？”

    老板娘缓缓地转过头来，死死地盯着玛丽。

    原本眼中的慈祥已经荡然无存。

    “是啊。”

    玛丽点头回答道。


------------

第二百五十八章：身世浮出水面（九）

    完了！

    任文月的童孔暴缩。

    要完要完要完！

    这个地方接近玛丽乔亚，所以商业会繁盛。而也正因如此，这里的人对于天龙人的了解显然要比其他地方多得多。

    看这个老板娘的反应就知道了，光是听到“宫”这个字结尾的名字就会态度骤变，显然是知道这个宫字意味着什么的。

    而熟悉天龙人，也就意味着……

    这个世界上是没有不讨厌天龙人的普通人的，即使是善良的天龙人。

    看看明哥一家人脱离玛丽乔亚之后的遭遇就知道了。

    “你的身边……真的没有其他人？”

    老板娘说着，缓缓放下了手中的账本。

    双手缓缓向下伸去。

    “啊，嗯……”玛丽点了点头，“所以我只要订一间房……”

    “这些钱都是你的？”

    “啊，是有人给我的……”

    “你真的是天龙人？”

    “嗯……”

    “啪！”

    一声清脆的响声，玛丽倒在了地上。

    老板娘的手中拿着一个板凳，双目眼神骇人地盯着玛丽。

    玛丽的额头上流下鲜血，许久后才微颤着撑起身体。

    “怎么了……”

    她努力地扭头看向老板娘，老板娘则是不由分说地又是一板凳砸在了玛丽身上。

    “天龙人！”

    “天龙人！”

    “老娘的儿子就是被你们杀的啊啊啊啊！给我去死！”

    原本和蔼的老板娘忽然变得状若疯魔。

    “喂喂，加帕尔大妈，你这是在干嘛……”

    这时候，门外街上的人也有不少走了进来，看到老板娘正在殴打一个小姑娘，连忙出声制止道。

    “她是天龙人……你们看她的衣服，看这桌子上的钱！”

    老板娘大吼道，“她叫李文斯顿·维尼修斯宫！宫！宫！”

    “是这小鬼自己说的！”

    “……”

    “李文斯顿！？”

    街外忽然传来了一声异样的声音：“我记得之前在香波地群岛上见过的天龙人也姓这个……”

    “她不是镇子上的人！”

    “你们看她的皮肤……不是王公贵胃那个能养出这样的皮肤！？”

    “小姑娘，你是天龙人吗！？”

    门外的声音此起彼伏。

    老板娘立刻把已经被打得有些意识模湖的玛丽拽了起来，抓着她的头发说到：

    “你之前说过的吧？啊！？”

    “你自己说说，是不是天龙人！？”

    “……”

    “……是……”

    意识模湖的玛丽稀里湖涂地就应道，她到现在也不知道自己为什么会挨打。

    “是！”

    一时间，附近的街道顿时沸腾了起来。

    人们四处奔走，一传十，十传百，整个小镇都轰动了。

    任文月飘到了外面的街道上，震惊地看到整个小镇的人流都往这个方向蜂拥过来。

    就连不少路过的旅客商人听说了这件事情之后，都往这个方向凑了过来。

    “她身边没其他人！”

    一个人兴奋地高呼道。

    “神也是会流血的！”

    “什么神……那是天龙人，是恶魔！”

    “别把她打死了，要是她死在了这里我们全都得倒霉！”

    “没人会知道的……没人会知道这里死了一个天龙人！”

    人群中冒出不少疯狂的呼喝，拥挤杂乱的人群中，根本听不出来是谁喊出来的这些话。

    而老板娘则是大喊道：“她是自己离家出走跑出来的！没人知道她来了这里！”

    “噢！

    ！

    ”

    门外一阵山呼海啸地欢呼声。

    “我的孩子就是被天龙人杀掉的！”

    “爹，我有机会帮你报仇了！”

    “把我们受到的天龙人的虐待全部还回去！”

    “杀了她，杀了她！”

    仇恨的怒火快速在人群中蔓延，再理智的人在这样疯狂的人潮中都会不可避免地被同化。

    而相对的，真的完全能置身事外的人只会感到胆寒。

    任文月看着这一幕，只觉得一股凉气从脚底直冲天灵盖。

    他不是在为玛丽的遭遇而感到惊怒，而是在……为民众们的反应而感到惊怒。

    《乌合之众》中有一句名言：个人一旦成为群体的一员，他所作所为就不会再承担责任，这时每个人都会暴露出自己不受到的约束的一面。群体追求和相信的从来不是什么真相和理性，而是盲从、残忍、偏执和狂热，只知道简单而极端的感情。

    原本任文月只知其然不知其所以然，听了个大概觉得有道理也没有深究。但现在，他见识到了这句话在现实中的实际写照。

    玛丽真的是天龙人吗？从任文月的角度当然是很确定的，但是从这些人的角度其实并不足以确信。

    首先是钱和衣服，玛丽的衣服其实很素雅，一般的富贵人家也能置办得起。赛茵特平时对于着装的要求也就只有简单干净，并没有那么多贵人家的讲究。因此从服装上根本看不出来玛丽是天龙人。

    而钱和肌肤也是一样的道理，实际上有点钱的家庭都是可以做得到的，并不是非要天龙人不可。

    而玛丽的名字和自称，这些都可以看作是小孩子无知下开的玩笑。这种自称根本不能作为判断的依据。而实际上，只要有一个能保持冷静的人都能想到这一点，虽然大概率最后还是会去查，并且以玛丽的性格很可能还是会确定，但这和现在这样的场景完全不是一回事。

    现在的场景，分明就是一群失去了理智的人对着一个无辜的小女孩发泄自己的怒火，完全不顾其他的，只是凭借自己的主观臆测就把一个和他们之前从未有交集的小姑娘视作复仇对象而施暴。

    任文月很难去思考玛丽的存在是否与这些人产生了纠葛，毕竟天龙人祸害的范围太广了，很难说玛丽有没有因此无意间受益。但是现在这种情况，他绝不能称之为正义审判，只能称之为野蛮的暴行。

    越来越多的聚集向这里，人群拥在玛丽附近，对着玛丽疯狂地拳打脚踢。

    玛丽原本娇嫩白洁的皮肤此时已经看不出原本的模样，到处都是鲜血和淤青。而她的一只手已经呈现出了不正常的扭曲，头颅也被人踢来踢去，甚至踩在地上碾压。

    渐渐的，人群开始变得有序，他们开始把玛丽往镇子中央的广场挪去。

    任文月看到了，远处已经用木头搭建起来了一个临时的十字架，一大堆木柴堆在十字架底下。

    “喂喂，这不会是……”

    任文月看着这极为眼熟的一幕，忍不住倒吸一口冷气。

    对于巫女处刑用的火刑？

    “打死她！”

    “就这样太便宜天龙人了！”

    “要让她感受一下生不如死的滋味……！”

    “打碎她的牙齿，扯了她的头发！”

    玛丽就像是个破布娃娃一样，在人群中被翻来覆去地拉扯。

    她的牙齿被人用铁锤打碎，头发也被扯下来了不少，甚至于一块块头皮都在大力下被扯得龟裂开来。

    人们给她灌水，呛住她，把她碎掉的牙齿灌入腹中。

    还有人趁着玛丽跌倒在地面上的时候，用脚大力地踩在她的手指上。

    “啪察！”

    即使隔着几米，任文月都能听到手指处传来的爆鸣声。

    “……”

    任文月已经忍不住想闭上眼睛了。他对于海贼自认为已经足够残暴，斩断四肢、桩刑、枭首、穿孔什么的……从来不留活口。

    但是，他发现自己还是大大低估了人对人的恶意。

    对于那些海贼们，人们汇集起来也许也可以与之一战，但是从来没有这种勇气。而对于一个无法反抗他们的小女孩，他们却尽显武德。

    正应了那句话：人但对于羊显凶兽相，而对于凶兽则显羊相，所以即使显凶兽相，也还是卑怯的人。

    疯狂的【狂欢】持续了将近两个小时，玛丽已经不省人事，但却还吊着一口气。左手骨折，手指也几乎被全部折断。右手还好，也许是蜷在一起了的缘故，并没有太大的伤害。

    两只脚一只已经被完全扭到了反方向，血肉不正常地卷在一起，另一只脚则是能看到轻微的弯曲。

    身上的豁口不计其数，新的鲜血淌出，而最早的鲜血早就凝固，在她的双眼和身上凝聚出一层薄薄的黑色血痂。

    身上的衣服也被完全撕碎，她几乎是赤身裸体地别人在地面上拖行。

    “别打了别打了！……”

    此时，人群中传来了一阵高呼：“再打下去就打死了！”

    任文月听到这句话并没有什么太大反应，因为他知道，这个人说话的目的并不是保下玛丽。

    而是想要施以更残忍的刑罚。

    “就这样在没有知觉的情况下死去太便宜天龙人了！”

    那个人高举着手中未点燃的火把说到。

    “我们把她绑到那个十字架上，等她醒来……用火烧死她！”

    “好！”

    “太好了，当年费舍尔·泰格在玛丽乔亚放了一把火没烧死一个天龙人，我们来补上这个遗憾！”

    “烧！烧！烧！”

    “烧！”

    “烧！”

    街上的人群呼喊声渐渐变得统一，一时间，整个小镇上方都传响这“烧”这个字眼。

    “去找一个医生，至少让她醒过来，别在这之前就死了！”

    “我去找……”

    “我是医生，给我一点药物和医疗器械……”

    居然还有医生！？

    任文月不可思议地扭头看去，只见一个穿着白大褂、喘着粗气的人面红耳赤的说到。

    ……

    也对，多数医生和一般人也没什么不一样的啊。

    在人们七手八脚地拿来了医药和器材后，几个医生围在玛丽身边做工作。

    他们对于玛丽身上那些放在正常人身上无人可以承受的可怕伤势视而不见，只针对几处有可能致命的伤势做处理。

    并且，他们还给玛丽输了一点血，做了止血处理，防止玛丽死的太早。

    就在医生们给玛丽大概处理好之后，人们也已经把十字架上的必要工程搞定了。

    “这里不要系牛皮带吗？”

    “没必要，一个小姑娘，麻绳绑好就可以。”

    “不不不，我还有其它固定方法。”

    一个看上去非常忠厚老实的人呵呵笑道，拍了拍自己身后的木箱子。

    “我可是个木匠。”

    “噢，那就看你的了，哈利尔大叔。”

    几个年轻人把大体框架搞定了之后，擦了一把汗，撇开了工具。

    “我们去提火油。”

    “噢，好，这里就交给大叔我吧！”

    “这个天龙人处理好了！”

    此时，医生们也已经拖着玛丽走了过来。

    “啊，好。医生先生们，先不要离开，等下还要你们进行一下止血处理呢。”

    木匠咧嘴笑了笑，从他们手中接过了玛丽。

    在几个医生的帮助下，他把玛丽和十字架对准位置。

    随后，他从他背后的木箱子中，抽出了一根长长的铁钉。

    “彭！”

    对准玛丽的手腕，木匠一锤子砸了下去。钉子钉穿了玛丽的手腕，扎在了后方的木制十字架上。

    “啊……”

    就算是不省人事的玛丽，在这一击之下都被剧痛刺激得回过神来，发出一声微弱的惨叫声。

    “好！

    ”

    “终于让这个狗娘养的叫出来了！”

    “大声点，大声点！”

    “精准的一击，哈利尔！以后我家里需要什么物件就来找你咯！”

    “好，哈哈哈！”

    木匠大声憨笑，随后抽出了三根一样规格的钉子，在玛丽的其他三个肢体上都钉了一根。

    每一根钉下的时候，玛丽都会发出一声惨叫。而每一声惨叫，都会引起人潮人海中的一阵欢呼。

    最后，木匠抽出了一根几近半米长的木楔子，对准了玛丽的腹部。

    “一，二……走你！”

    “彭！”

    “啊！”

    一根长而粗的木楔子钉穿了玛丽的腹部，玛丽登时浑身都疼得抽搐起来，发出一声尖锐的惨叫。

    获得的是更大的欢呼声。

    没人同情她，没人同情这个天龙人。所有人都在看着天龙人被审判得好戏，只觉得这是老天有眼，让他们获得了亲自参与处死天龙人这场盛宴得机会。

    这场如同盛大节日一样的狂欢让整个小镇的工作都停止了下来，即使是那些平时忙碌至极的商人都放下了手中的工作。甚至于有记者还在面红耳赤的拍摄着，盼望着那一刻的到来。

    医生们迅速给玛丽进行止血等工作，而之前离开的几个年轻人已经提了不少火油回来。

    当木匠和医生把所有事情都处理完之后，年轻人把火油倒在了玛丽身下的木柴堆之下。

    这场狂欢最后的高潮即将到来。

    而此时此刻，一个穿着考究，背着一柄巨大黑刀的男人小船缓缓靠岸。

    “……怎么港口没有人？”

    他皱起了眉头，看向远方。

    沿着小镇的中央大道看去，他看到了一个十字架高高立起。


------------

第二百五十九章：身世浮出水面（十）

    “呼！”

    就在玛丽缓缓醒来的时候，木匠和医生们已经走下了木柴堆。

    当人员全部撤到远处的时候，年轻人将手中的火把一把甩在了木柴堆上。

    “燃烧吧燃烧吧！”

    年轻人们手握着手高举起来狂呼道：“让火焰把你这罪恶的血脉烧个精光！”

    “呼！”

    随着一阵狂风吹过，火势瞬间旺盛了起来，最顶端的火舌已经开始舔舐玛丽的脚底。

    而被五根钉子钉在了十字架上的玛丽没有任何抵抗，她仿佛已经失去了所有的力气，就连惨呼都发不出一声。

    “请问一下，这里是在干什么？”

    此时之前那个穿着考究的黑衣剑士已经走到了拥堵的人群边缘。他双手抱胸，一副锐利的目光死死地盯着远处熊熊燃烧的烈火。

    他对着人群边缘的几个老人礼貌地询问道。

    “噢，你是刚刚才上岸的人吗？”

    几个老头子倒是兴趣很浓。

    “哈哈，你可能不知道，那里的是一个天龙人，一个被玛丽乔亚抛弃的天龙人。”

    “我们现在正在处死她呢！”

    谣言的传播速度快的惊人，在人们的口口相传之中，玛丽的身份已经从【离家出走身边没有人员跟随的天龙人】变成了【被逐出玛丽乔亚的天龙人】了。

    闻言，剑士双目微微一睁。

    他缓缓开口，接着问道：

    “那么……她有没有犯罪？”

    “有没有做什么不好的事情？”

    “哈？为什么要管这些？”

    一个老头子诧异地回答道：“这位先生，看您这个打扮，您应该知道天龙人的德行。”

    “审判她需要什么理由？她的存在就是罪孽。更何况这是个被赶出玛丽乔亚的天龙人，怕是连天龙人都嫌弃她吧，我们杀了她世界政府也不会来管的。”

    “原来如此……”

    黑衣剑客不在多做言语，他的视线跨过了千米距离，透过火焰，望向了玛丽。

    任文月原本并没有注意到这个黑衣剑士，但他却看到了玛丽不知为何微微抬起了头。

    “……”

    烈焰炙烤。

    橘黄色的火焰把小镇的天空映照得昏暗，灰色的烟雾缓缓飘飞，到了一定的高度又沉降了下来。一升一降，如同鬼魅的利爪笼在了玛丽头顶一样。

    而玛丽的童孔中没有悲伤与愤恨，仿佛她从来没有这样的情绪一样。

    她虽然在流泪，但是她的眼神中却是宝石一样纯粹而空旷的神采，微红的眼圈下，是一个俯瞰众生的眼神。

    就像是……为世人受难的耶稣。

    不悲不喜，不怒不哀，只是平静，平静的令人发指。

    “……这……”

    任文月惊住了。

    他发现自己以前对于玛丽的概括有些过于简单了。

    【天真】，【善良】，【幼稚】……这些词语好像都不能完美的概括玛丽，它们都可以用来形容她，但是却没有一个深入了她的本质。

    赛茵特的教育方式，单身了一辈子的任文月看不出有什么异样。但是眼前的这个玛丽却和一般的孩子截然不同。这个不同点，任文月无法言说。

    而在火焰之外，人们看着火舌渐渐烧到了玛丽身上所剩不多的衣服上，看着破碎的线脚上燃起的烈焰，兴奋地甩着自己的臂膀。

    距离最近的那群年轻人更是举着自己手里的火把，又唱又跳的。他们的目光中，全然没有怜悯之意、恻隐之心。任文月只能感觉到那股能够吞噬一切的嗜血欲望。

    “我……要保护的人……”

    在进入记忆世界后，任文月第一次受到了如此巨大的冲击。

    人性的丑恶面在他面前展露无遗，让他忍不住错愕。

    然而，就在他还在发愣的时候，就在火焰即将完全淹没玛丽的身体的时候——

    “轰！

    ！”

    一阵暴风从远处的港口方向横扫过来，所经之处，沿街的全部建筑被齐刷刷地削倒。人群们被吹得漫天飞起，尖叫声四处响彻。

    而还没等慌乱中的人群再次汇聚起来，接连而来的几道狂暴的剑风就从广场上扫过。这一道道剑风全然没有留手之意，相比起一开始还算是刚中带柔的剑气，会把人吹飞但是并不伤人，接下来的几道剑气就把人群削得血肉横飞。

    惨叫声不绝于耳，血雨之下，原本玛丽身边燃烧的熊熊大火顷刻间就被浇灭。

    不少躲在远处房屋中看着处刑的人们，看到这一幕纷纷吓得关门闭户。有人想要尖叫，但是看到那个缓缓走近的剑士鹰隼一样的眸子，不由自主地闭上了嘴。

    广场上很快形成了一汪血泊，而任文月则是心情无比复杂地看着这一幕。

    原本他应该为之感到愤怒，伤害民众在他看来是罪不可赦的第一等恶事，但是现在看着这一幕，任文月无论如何也生气不起来，反而隐隐感到无法忍耐的畅快。

    这种矛盾感让他无比纠结，他现在在思考——

    会成为施暴者的被迫害者，对他而言应当如何去对待？是否值得自己无条件地去守护他们？

    这个问题，显然不是一时半会可以得到答桉的。

    任文月很清楚，因此他没有过多的沉迷于这种哲思，而是扭头看向远方。

    那个剑气传来的地方。

    “踏，踏，踏……”

    一个黑衣剑士将自己那足有一人高的黑刀插回了自己背后的剑鞘中，一双眼睛死死地看着沐浴在鲜血中，浑身赤红的玛丽。

    “多么慈悲的眼神，多么纯粹的眼神。”

    “多么……不堪入目的场景。”

    “你是……”

    任文月看着来人童孔微缩。

    虽然没有未来的胡子，也没有未来那种潇洒中不失优雅的穿衣风格，但是那双标志性的眼睛绝不会错。

    “受到这样的苦难而不声不语，坦然承受，小姑娘，你的意志值得认可。”

    “在下名为乔拉可尔·米霍克，阁下姓甚名谁？”

    一边说着，米霍克一边走近了玛丽。

    这位未来的世界第一大剑豪丝毫没有一个强者矜持的做派，而是无视了那些有可能玷污了他衣着的血污，大踏步走到了十字架前。

    一步步踏碎了那些木柴，用快得难以看清的速度将钉死了玛丽的五根巨钉拔下。当玛丽倒下的时候，将其搂入怀中。

    “这样的伤势……”

    米霍克看着玛丽身上那些触目惊心的伤痕也忍不住皱眉。

    而他也注意到了，那双因为一直蜷紧而没有受到太大伤害的右手。

    米霍克下意识地伸手去碰，而此前从未有反应的玛丽却忽然剧烈地挣扎了起来，想要抽回自己的右手。

    见状，米霍克也马上收回了手。

    显然，那只手攥着的东西对于玛丽十分重要，而米霍克并不在意那到底是什么。

    “……我是……李文斯顿·维尼修斯宫……”

    直到现在，玛丽依旧没有改口，而是在喘过一口气后，从米霍克怀中站到了地面上。

    缓缓地拖动着自己重伤的身体向一个地方挪去。

    “李文斯顿·维尼修斯宫。李文斯顿一族的天龙人吗？”

    米霍克看着玛丽的背影站起身来，双手抱胸。

    他此时也不知道该做些什么，他本人是个独行侠，也不懂医术。有经验的医生在他刚开始几波剑气中恐怕已经死伤大半了。

    况且就算完好无损，那些医生恐怕也不会给玛丽治疗。

    而在他略微惊讶的目光中，玛丽摸索到了之前医生们带来的医疗器械。

    凭借着一只完好的手，玛丽开始艰难地用那些医疗机械给自己包扎伤口、固定折断处。

    而她手松开的时候，米霍克也看到了玛丽手中一直攥着的物件。

    一个白蜡十字架。

    米霍克不知道那个十字架对于玛丽而言意味着什么，他只是走上前，看着玛丽说道：

    “你这个年龄，居然会医术。”

    “我妈妈和一些叔叔们教过我。”

    玛丽轻咳两声，把酒精在自己的伤口不断擦拭。

    任文月也点了点头，赛茵特确实教了玛丽不少急救知识。

    比较赛茵特自己以前就是海上独行侠，本身实力不强，受伤在所难免，久而久之也会不少实用的技术。

    但这还是玛丽自己第一次实践，但出乎意料的是，她做得很好。

    “米霍克先生……”

    玛丽一边虚弱缓慢地处理着自己的伤势，一边开口问道：

    “您为什么要出手呢？”

    “……大概是因为一时意气。”

    米霍克不动声色地说道：“全镇人将自己的恶念灌注在一个小姑娘身上，我的眼中容不得这样的事情。”

    “另外……”

    “我和天龙人也算是有点渊源。”

    米霍克说罢摘下了礼帽，半蹲着站在了玛丽身边。

    玛丽扭头看向米霍克，用一双微红的双眼看了看米霍克，说道：

    “的确是锐利的眼睛……”

    “你的眼睛也如同宝石般清澈。”

    米霍克回答道。

    玛丽对此没有回应，而是专心地处理自己的伤势。

    两人就这样沉默着。过了一会后，玛丽终于初步处理好了自己的伤势。

    眼看玛丽收起工具，米霍克打算开口说些什么，而下一刻玛丽便提起医药箱站起身来，拖着半残的身体朝另一个方向挪去。

    米霍克的目光跟了过去，之间玛丽走到一处废墟旁，用仅剩的那只手扒拉废墟。

    几秒钟后，一个昏迷过去的人出现在废墟中，头破血流。

    下一刻，在任文月和米霍克惊讶的目光中，玛丽半躺在地面上，让自己的身体内部的疼痛稍微缓解，便不假思索地开始为这个人治疗。

    畅想中文网

    “……维尼修斯宫。”米霍克这时郑重了神色，“你为什么要救他？”

    “因为他受伤了，可能快要死了。”

    玛丽立刻回应道。

    “不……这不是我问的问题，这……也算不上理由。”

    米霍克摇了摇头。

    “这个人刚才可是全程围观了他们对你的施暴，他也是造成你现在这样的伤势的罪魁祸首之一。”

    “你这是在……做什么？以德报怨？”

    “……以德报怨，是什么意思？”

    玛丽停下了手中的动作，慢慢地转过头，好奇地看向米霍克。

    米霍克一时被问噎住了，他也不知道怎么回答这个问题。

    而玛丽则是接着说到：

    “这只是我应该做的而已……”

    “为什么？”

    任文月不解地皱眉，米霍克也同步问出了这句话。

    “因为……”

    玛丽回想起了之前和甚平的对话。深邃

    “这是【报应】。”

    “……？”

    看着米霍克凝滞而深邃的眼神，玛丽解释道：

    “好人会遇到好事，坏人会遇到坏事……”

    “我会被这么对待，一定是我以前做了什么天理不容的坏事吧……”

    “而他们这么对待我，也被米霍克先生打击了。”

    “而我也是因为我是个好人，所以才会被米霍克先生所救吧？”

    “……不，这……”

    这一套理论下来，米霍克居然不知道怎么回答了。

    以他丰富的人生阅历，竟然没办法对女孩说出【不对】这个字眼。

    而玛丽第一次笑了，说到：“果然，母亲和甚平先生说的都没错。”

    “命运是存在的呢……”

    “问题不在这里！”

    米霍克终于找到了玛丽的回答逻辑问题所在，立刻开口打断道：

    “你遭遇这些事情也许的确是报应的作弄，可是你现在做这些和报应有什么关系？”

    “当然有关……”

    玛丽将自己夹在腿中央的十字架取出，看着十字架笑道：

    “既然一切都是报应……那么不应该各行其是吗？”

    “他们怎么做，做了什么，是他们的选择。和我要做什么，怎么做，有什么关系吗？”

    “母亲很早以前就教导我，要对所有灾难授以援手。”

    “米霍克先生啊，你想……”

    玛丽将十字架缓缓地按在自己的胸口，露出一个和年龄段完全不符的恍悟神色。

    “无论是幸福还是悲惨，天还是会亮。我的遭遇不管是好是坏最终都会结束，那么在结束之后，之前的一切都并无区别。”

    “如果我所希望的，我所遭遇的，我做到的一切，最终还是让我遇到了愿意在危险中救出我的人。”

    “尹万先生……甚平先生……您……”

    “那么，我不认为我的做法有什么需要去订正的地方。”


------------

第二百六十章：身世浮出水面（十一）

    “我无法苟同你的想法，但是我尊敬你。”

    米霍克闭目颔首。半晌后，看向远方的大海。

    “能有这样的想法，你绝对不是一般人。要是你能活下来的话，世界恐怕也会为你改变吧。”

    米霍克这边在感慨，任文月则是看着玛丽深吸一口气。

    不是善良，也不是热心，玛丽的性格兼而有之，但又不是这么局限的范畴。

    真的要找一个合适的形容词的话，任文月觉得玛丽身上充满了【神性】。

    这个神性并不是那个会被任文月克制到死的神性的意思，而是指玛丽的性格，更像是神。

    并不是多么在乎自己，而是顺天而行。

    在此基础上，她才体现出了那种善良的特质。某种程度上，也许可以认为，这个世界也是承认良知的地位的吧。

    而忽然，米霍克看着远处海洋的眼神微微一变。

    玛丽的记忆世界覆盖范围并没有那么广，任文月不知道米霍克看到了什么。

    而米霍克则是微不可察地摇了摇头，随后看着玛丽说到：

    “我还有些事情，一会儿就要走了。既然这是你想要做的，你大可以再这里继续治疗，已经有不少海军正在向这里赶来了。”

    “虽然他们恐怕是冲着我来的，但是你作为天龙人，即使是被逐出的……应该也会得到海军的庇佑。”

    “海军是什么？”

    玛丽对米霍克问道。

    “嗯……一群很缠人的家伙，不过以你现在的样子你也不需要知道太多。”

    米霍克轻轻摇了摇头，随后摘下了自己挂在脖子上的那把十字架小剑。

    “你好像很喜欢十字架，这把小刀是我带着用来修手指的，平时收起来，挂在脖子上当个饰品。”

    “现在我把它送给你了。”

    “为什么要送我这个？”

    玛丽愣了一下，从米霍克手中接过了他递来的小刀，摆弄了片刻后，挂在了脖子上。

    米霍克抬了抬自己的礼帽，把自己的黑色风衣脱下，盖在了几乎赤裸的玛丽身上。

    “我只是觉得你未来可期。很少有人能让我感觉到强大，你算得上其中之一了。”

    “以后如果有机会的话，你可以拿着这把刀来找我。”

    米霍克口中的强大，并不是指实力上的强大。

    现在的米霍克虽然也已经是站在最顶层的那批强者之一，但还没有到后来世界第一大剑豪那种风头无二的地步。

    米霍克口中所谓的强大，指的是内心的强大。正想当时他认可索隆的信念一样，对于玛丽这种性格，米霍克即使不赞同，也对此表示了认可。

    “萍水相逢，我便和你说说最后一个建议。”

    “我不知道你一个天龙人为什么会被逐出玛丽乔亚，也不知道你愿不愿意回去。但我必须要和你说——”

    “如果你身边没有其他人保护，最好不要告诉别人你的真名。这样不管对谁都好。”

    “言尽于此，在下便在此别过了。”

    “希望我们还有再会的一天。”

    说罢，米霍克没有任何拖泥带水地转身就走，连给玛丽道别的时间都没有。

    就算隔了十年，他的孤傲也没有丝毫区别。对于自己看不惯的事情果断出手，不考虑其他。而在事了之后，和自己看得顺眼的人交谈一番后，也没有丝毫留恋便离开。

    相比起身上还有鱼人岛这个巨大负担的甚平来说，了无牵挂的米霍克也许更担得起【海侠】这个称呼。

    当然，任文月现在看着鹰眼离开，心中所想的更多的并不是米霍克怎么怎么样。

    而是……

    海军要来了。

    米霍克不知道实际情况，但是任文月清楚。现在的玛丽可绝对不能被海军发现啊。

    这个小镇也真是风云际会。这些海军恐怕是追着米霍克而来的，这个时间段的米霍克应该还不是王下七武海，身上还背着一个【海军猎人】的称号，想必也是海军的重点追缉对象。

    且不说这次带队的海军是谁，但不管怎么样，以玛丽乔亚的遭遇来看，玛丽落到海军手里的下场恐怕不会太好。

    “赶快跑。”

    任文月现在看着也不能多做什么，只能任其发展。他也只能叹了一口气，轻声说到。

    玛丽自然是听不到这些的，她只是自顾自地在大街上给伤员们医疗。

    已经死去的人，玛丽则是用赛茵特教她的理解作了一番祷告。

    而米霍克离开之后，原本躲起来或者装死的人们也渐渐走了出来，聚集在街上。而这次，看着浑身血污、身上还披着米霍克披风的玛丽，他们都不敢动手了。

    事实摆在眼前，这个天龙人就算离家出走了，也有人会来帮她。要是接着迫害玛丽，万一米霍克忽然回来了一趟，他们觉得自己的下场恐怕不会太好。

    而且，没有了原本狂热的气势后，不少原本就聪明的人也理智了下来。

    两相作用之下，玛丽的身边形成了一个空旷区域，没人敢靠近她。

    下意识地避开了玛丽之后，人们开始处理废墟和伤员。玛丽处理着处理着发现，自己目光所及之处已经空空如也，她找不到什么地方需要她帮忙的了。

    “……这样也好。”

    玛丽自顾自地喃喃道，拖着重伤的躯体走到港口处。

    没人敢靠近她，这也就意味着没人敢为她疗伤。而玛丽捡来的医疗器械里面用于消毒的物品已经被玛丽用来治疗其他人了，自己要进行进一步处理的话，就要找别的东西消毒。

    她记忆中，海水里的盐分含量很高，也许可以用来处理伤口。

    而且，米霍克是从港口登陆的，现在米霍克离开，她来港口也许还可以送送行。

    然而，等到达港口后，映入眼帘的，是远处急速接近的海军舰队。

    只是海军舰队还好，比较玛丽不知道海军是什么，就算看着海军的衣服有点眼熟，一时半会估计也想不起来海军曾经也在玛丽乔亚追过她一段时间。

    但是，海军舰队的众多舰船上，有几艘军舰上挂着世界政府的旗帜。

    几个CP0站在船头，遥遥望着这座岛屿。

    任文月不知道为什么CP0也会来这座岛屿，按理来说，就算尹姆在甚平带着玛丽逃离的第一时间就派人搜索附近的岛屿，也不应该在这个时候就出现在这里。甚平肯定是算过里程和所需时间才会把玛丽安置在这里的。

    只能说，恐怕有什么出乎预料的巧合让一些CP0早先就一直滞留在附近海域了。

    但那些CP0抱着什么目的来这座岛屿并不重要，重要的是，玛丽看到了远处那些熟悉的旗帜。

    世界政府的旗帜。

    这一刻，原本赛茵特和尹万的嘱咐浮现在心头，玛丽立刻想要找地方藏起来。

    跑是跑不了的，她现在这个身体状况没办法支持她逃跑。

    但是回到镇子去……

    玛丽回头看了一眼人群攒积的大街，也打消了这个念头。

    虽然她对于这些人并不抱有恶意，甚至愿意包容他们的错误，但她也不是傻子。

    番茄

    她知道这些人对自己抱有恶意，而远方世界政府那些人对自己同样抱有恶意。这些人对自己而言没有区别，都是同类人。她不知道的是在镇民们看来她和世界政府的人才是一伙的，凭直觉她认为自己不能回到镇子中去。

    因此……

    她直接找了码头上一艘没人的船，悄咪咪地爬了上去，钻到了一处小角落中。

    这个地方既不会被CP0搜查，也不用回镇子里。关键是自己也没离开这个岛屿，她还记得甚平过天把就会回到这个岛屿，她不能离开这里。

    重伤之下，再加上受到惊吓刺激，以及长时间的劳累，玛丽现在终于有时间休息一下了。

    虽然是被迫的休息，伤势也没处理好，但她还是撑不住缓缓闭上了眼睛。

    说到底，她再怎么样也是一个手无缚鸡之力的小孩，不是路飞那种年纪轻轻就能制服山中勐兽的怪胎。

    现在，她要好好睡一会了。

    ……

    此刻，现实世界玛丽乔亚周围的海军临时指挥所中，一群人正在激烈辩驳。

    “应该让萨卡斯基去剿灭米霍克，只靠青雉一个人不够保险。”

    “一个大将已经足够了，萨卡斯基必须去坐镇和之国，现在那里没人驻守，为了防止其他势力插手必须有一个足够重量级的人！”

    “黑胡子蒂奇的位置还没有找到吗？他会是一个巨大的不稳定因素。”

    “要是能找得到早就该上报了，那家伙在顶上战争之前就失去消息了。”

    “熊真的会帮我们吗？”

    “放心，暴君很早就已经被贝加庞克招安了，他是我们这边的人。”

    一群人在会议室中人声鼎沸，他们是海军参谋部的人。

    而战国则是在翻阅这些人提交上来的部队报告。

    “小鹤，我们这次要对付的敌人到底有多少？”

    战国皱着眉头开口问道。

    “多弗朗明哥，月光莫里亚，女帝汉库克，鹰眼米霍克。”

    “黑胡子蒂奇现在不知道去哪了，这是个不稳定因素。”

    一边的电话虫中响起了鹤的声音。

    她如数家珍地说到：

    “而我们这次的行动恐怕会触犯不少人的利益，黑暗世界恐怕会倾巢而动，另外，还要提防革命军插手。”

    “之前逃走的金狮子一伙和红发可能也会来干扰这些事情。”

    “所以我们现在必须要提前预留好足够调动的人员力量，防止到时候出现意外状况。”

    “足够调动的人员力量啊……”

    战国摇了摇头，敲着桌子思考道：

    “我们初步的计划是，你去追捕老对手多弗朗明哥，也算稳妥。米霍克是计划中最棘手的那一个，海军这边一对一很难有人能拿下他，既然如此就让青雉去，不求打败，只要拖住时间，拖到其他地方结束去支援就行。”

    “莫利亚那里由桃兔和茶豚两人负责，女帝那里则是黄猿带队。两个大将候补对付莫利亚是足够稳妥的，而黄猿的高机动性也比较克制女帝。”

    “中将在四海镇压骚动，精英中将们则是恪守伟大航路要道。”

    “卡普那家伙已经离开七水之都去当海上游侠了，如果金狮子或者红发出现，他肯定会去追击，比较那老头肯定是要把自己孙子抓回来的。”

    “泽法的伤势还没好清楚，暂时就先不出动了。”

    “这么算下来，革命军和蒂奇那里不好安排啊。”

    战国皱着眉头说到：“我不可能离开，海军本部这里必须要有人坐镇才行。有没有足够重量级的角色可以作为机动力量的？”

    “能对抗七武海甚至四皇的人？”

    “如果玛丽还在，那她倒是不错的人选。”

    鹤的声音从电话虫中传来：“可惜，我现在还没有找到她的行踪。”

    “那小鬼……”战国忍不住按了按自己的太阳穴，“怎么又玩失踪这一套？”

    “当时在阿拉巴斯坦就算了，现在她还能去哪？”

    “整个大海都因为她而天翻地覆了，结果她自己反而不见了，真的是……哎！”

    战国还在头疼的抱怨，鹤却提醒道：

    “不过，玛丽不在其实问题也不大。”

    “别忘了，玛丽给海军带来的助力也是足够强的。”

    “啊？你说恩希亚他们？”

    战国回应道：“他们的实力虽然在同一辈中也算顶流了，但承担这样的职责还是为时尚早。”

    “不过我这次还是派他们到各个方向的部队中随军了，也算是积累经验。”

    “但还不能让他们承担这样的任务。”

    战国刚刚说完，鹤的声音就传了过来。

    “不，我说的不是他们。”

    “他们不是玛丽【带来】的助力。”

    鹤着重强调了“带来”两个字。

    “等等……”

    战国忽然理解了鹤的意思。

    许久后，他才缓缓地点了点头。

    “的确，她是一个可用的人选。”

    ……

    会议很快结束了，依旧没有得到一个令大家都信服的结果。

    战国也不多说，反正时间还久，他们有足够的时间争论。

    会议结束后，他快步走出会议室，向着海边走去。

    比起和一群人一起规划调度细节，他现在还有更重要的事情。

    远处的大海已经彻底冰封，几座直抵云霄的巨大冰川矗立在冰原之上。

    一篇白色的原野之上，一男一女正在激烈的交锋。

    由于到来的太过突然，因此虽然强大，但战国一直没有把她算进海军的战斗力中。实际上，她是玛丽带来的成员，和海军的关系也不深。

    而现在，战国需要她的力量了。

    【魔神显现】艾斯德斯。


------------

第二百六十一章：身世浮出水面（十二）

    船上的玛丽刚刚眯起眼睛，任文月就感觉世界变得有点模湖。

    虽然模湖，但是还没有到彻底无法观察的地步。

    之前说过，记忆世界的构造原理更接近于在潜意识上的构造。而此时玛丽虽然是自己睡下去的，但也是在重伤的状况下身体自我保护机制启动了，类似于半休克的状态。

    这种被迫式的沉睡会导致记忆世界的模湖。

    而就在玛丽睡过去不久之后，任文月就注意到，不少人从小镇中跑了出来，然后登上了附近的船只。

    有的是登上了海贼船，有的则是登上了一些没悬挂旗帜的船只。

    比如玛丽所登上藏身的这艘船只，就是其中之一。

    海贼船上海贼全部回来倒是可以理解，海军和世界政府的旗帜那么显眼，眼神稍微好点的人都能注意到远处浩浩荡荡开来的舰队。而不管他们出于什么目的来到这座岛屿，总之都不会有这些海贼好果子吃。

    因此海贼匆忙离开，是可以理解的。即使强大如鹰眼，也尽可能避免与海军的正面冲突。

    但是这些人是什么情况？

    任文月皱着眉头看着人们纷纷登船，扬帆拔锚的行为，感到一阵难言的无奈。

    之前看这艘船的样子，更接近商船。到处都是木桶和箱子，一看就知道是货运船只。因此当时玛丽直接找到这艘船藏身的时候他也没感觉有什么，毕竟这么多箱子角落啊缝隙啊什么的也多，容易藏身一点。

    但现在看起来，情况有点不妙啊。

    这些家伙……要离岸？

    “出航！”

    模湖的世界中，任文月听到了一声模湖的呼喝声。

    “……”

    糟了。

    任文月脸色一变，看着依旧沉睡的玛丽。

    看起来她一时半会是不会醒了。

    现在……

    任文月咋舌，摇了摇头。

    不知道这艘船到底是干什么的，也许之后玛丽醒来以后还有脱身的机会吧？

    也许这艘船就是去东海的船，玛丽并不是被甚平带去了东海，也许是被这艘船顺路带到了东海？

    一切都犹未可知，这个角落一时半会也不会被人发现。世界这么模湖的情况下，现在也就只能等到玛丽睡醒才能搞清楚具体情况了。

    ……

    新世界的海底研究基地中，贝加庞克看着实验台上沉睡的维纳斯沉思着。

    “从昨天维纳斯昏过去开始，一股莫名的电磁波就一直在干扰着基地。”

    马卡洛夫站在贝加庞克身边说到：

    “现在已经知道的是这个电磁干扰的源头应该是在红土大陆方向，可能在玛丽乔亚附近。会是尹姆的手笔吗？”

    “不太可能。”贝加庞克摇了摇头，“尹姆不会干这种间接的事情，他真的要做什么肯定会直接动手。”

    “而且以尹姆对于埃德维德圣那家伙的关注度来看……呵呵，这小家伙最好别让让尹姆看见了。”

    “话说，贝加庞克……”

    马卡洛夫坐在身后的工学椅上，托着下巴看着贝加庞克。

    “你的那些意识共通的人造人干那种事情的时候……”

    “你不会有感觉吗？”

    “毕竟人也会有幻肢之类的错觉什么的不是吗？”

    “马卡洛夫，我的身体早就基本都是机械了。”

    贝加庞克用一个诡异的眼神看向马卡洛夫：“任何由多巴胺、血清素之类的东西引起的异样快感，我都将其阈值提高了很多。所以我是不会有性快感的。”

    “啊~这样啊。”

    马卡洛夫摸了摸脸，“难怪你长得这么帅到现在都没有对象。”

    “那种事情对我来说没有意义。”贝加庞克闭上眼睛摇了摇头，“如果你有一天可以随心所欲地创造生命的话，你也会失去这方面的兴趣的。”

    “呵呵，我是理解不了你啦。”马卡洛夫耸了耸肩。

    随后，他就听到贝加庞克幽幽地说到：

    “我听说最近你经常去骚扰丽兹？丽兹最近忙着处理I型化武的事情，你要真那么饥渴，要不要我把punk……”

    “免了。”

    马卡洛夫一阵恶寒，浑身都抖了一下。

    “我对那个不感兴趣。”

    “随你。”

    贝加庞克耸了耸肩，继续看着电子屏幕。

    电子屏幕上的线条随着时间不断波动，当时间轴放长后，能明显地看出一定的规律性。

    “我们基地里有密码学的专家吗？”

    贝加庞克虽然足够聪明，但也不是全才，偶尔也会有盲区。

    他能看出来这些频率中的规律性，但本身不研究这方面东西的他想靠自己一个人破译，总的来说有点难度。

    “有倒是有，法托就是密码学出身的。不过这些是啥？”

    马卡洛夫看着电子屏幕皱眉问道：“你把那些干扰波频捕捉到了？”

    “对，我怀疑这些波频里恐怕蕴含着不少信息。”

    贝加庞克皱眉道：“毫无征兆的晕倒，电磁波干扰，复制人与复制灵魂……难道说两者之间有什么未知的联系吗？”

    “这种电磁干扰其实更接近信息交流。只是一方单方面的输出太多导致实际观测结果变成了电磁干扰……通过电磁波传递信息，是灵魂方面的问题？”

    “啊啊，又是我听不懂的东西了呢。”

    马卡洛夫勐地一拍脑袋，叹了口气站起身来，走向外面。

    “算了，你爱咋搞咋搞吧，我去吧法托叫来。”

    “嗯，拜托你了。”

    贝加庞克回应道。

    而就在马卡洛夫转身，刚刚打开门的时候，门外就有一个身影急匆匆地跑了过来。

    看到马卡洛夫开门，门外的小研究员明显也愣了一下，然后连忙说到：“马卡洛夫博士……”

    “慢慢说，发生什么事情了？”

    看到小研究员紧张而急迫的模样，马卡洛夫连忙说到，同时扭头看向贝加庞克。

    贝加庞克此时也回过身来，顺手关上了暂时容纳维纳斯的培养仓，走向门口。

    “贝加庞克博士……”

    小研究员看到贝加庞克微微颔首，咽了一口唾沫后赶忙说道：

    “【神王】大人的船只已经在基地外停泊了。”

    “！”

    贝加庞克和马卡洛夫闻言同时身体一震，马卡洛夫怎么样姑且不提，贝加庞克万年不变的脸色第一次露出凝重的表情。

    “……尹姆？”

    “那个人……”

    马卡洛夫第一时间看向了贝加庞克。

    贝加庞克马上转过身去，从衣架上抽起了自己的黑色大衣和一件白大褂。

    他把白大褂甩到了马卡洛夫身上。

    “准备一下，我们走。”

    “立刻去迎接尹姆。”

    ……

    记忆世界中，玛丽缓缓醒来，世界也渐渐变得清晰。

    百无聊赖的任文月也从困倦中惊醒，立刻开始打量周围的情况。

    已经入夜了，船甲板上没有人。

    只有瞭望台上有一个人在值夜哨，手中拿着一张报纸，悠哉游哉地躺在一个椅子上。

    “等等……”

    感觉伤势有所缓解的玛丽正想要下船，走到栏杆边上，就看到了一片汪洋大海。

    “欸……”

    玛丽顿时蒙住了。

    怔神片刻后，她马上向甲板上走去。她想看看这艘船上有没有人还醒着。

    即使经历了两次大难，玛丽还是没有所谓的危机意识。她的性格让她无法理解什么叫做危险，她所做的一切事情都是遵从自己的神性和他人的教诲的。

    甚平和她说过，自己会回到之前的岛屿去找她，那么玛丽就会一心想着呆在那个岛屿上等她回来。而为此她的第一个想法就是问问这艘船上的人，能否让她回到之前的那个岛屿。

    而就在这个当口，任文月穿过甲板往深层船舱钻进去。

    记忆世界中的封闭空间往往信息都比较模湖，任文月也很难看清楚。但是在玛丽已经苏醒的当下，距离这么近的封闭空间，只要想，还是能看个大概的。

    而就在任文月刚刚钻下去后不久，他就感觉到走廊中人群攒动。

    “看来是玛丽被发现了？”

    任文月低声喃喃道，从船长室中转了出来。

    “但这艘商船究竟是经营什么业务的……”

    没坐过商船的任文月并不知道这种船很多时候会把货物压在最底层，因此在很长的一段时间内，他都在上面的船舱转悠。

    转悠到了最底层的船舱时，视野已经越来越模湖，一片黑暗中，他降到了最底层。

    “呼……”

    “呼……”

    落在中央，任文月抬起头看，转头看向两侧。

    模湖的黑影中，勉强可以看到一些栅栏一样的东西。

    而当任文月走近之后，他便顿住了。

    “……”

    他知道，为什么这些家伙开着【商船】，见到海军和世界政府也要跑了。

    “他妈的……”

    任文月看着栏杆后模湖的人形血压飙升。

    回想起之前在小镇中老板娘曾经说过的一句话，他马上就反应了过来。

    “这些家伙是奴隶贩子！”

    奴隶贩子是海贼王世界中一个很特殊的群体。他们既不属于海军，也不属于海贼，更不属于革命军。

    按分类来说，他们属于【黑暗世界】。

    这些人明里暗里和黑道白道都有关系，龌龊的交易一直持续。但是不管怎么样，即使大家都心知肚明世界政府本身就是最大的奴隶主，奴隶贩子也不敢公然在世界政府下辖部门面前作妖。

    毕竟白色地带和灰色地带还是要分清的。

    想明白了的任文月感觉身体内一股凉意，径直冲回了甲板上。

    而此时，甲板上不再是黑漆漆的一片，而变得灯火通明。

    “真没想到，这一趟出航居然还有意外收获！”

    一个衣着华贵、看起来完全不像是会干奴隶贩子这种脏活的绅士先生看着玛丽抚掌而笑。

    此时，一群五大三粗的大汉已经把玛丽团团围起，玛丽虽然没有感到什么恐惧，但是也有些举足无措。

    “请问……可以把我送回刚才的那个岛屿吗？”

    玛丽试探着问道。

    “啥？把你送回去？”

    绅士好像听到了什么不可思议的事情一样嗤笑一声，说到：

    “小鬼，你知不知道我们是谁？我们是奴隶贩子，奴隶贩子你知道吗？”

    “也是，你这家伙是天龙人，恐怕是不会知道奴隶贩子是什么东西的。”

    “哈哈，天龙人奴隶，听起来多么顺耳。”

    对于绅士这一番充满了嘲弄意味的话语，玛丽统统不做反应。

    不是她不想做什么反应，而是她真的不知道奴隶是什么东西。

    但她从绅士的这番话中还是听出来了一个意思：

    “也就是说……你们不会放我回去吗？”

    “是的小鬼，知道这点就好。”

    绅士摸了摸玛丽的脑袋，看似慈祥，但是眼中却释放着冷光。

    “听好了，小鬼，你是叫维尼修斯宫还是什么的吧？不管这些。记住，你现在是一个奴隶，奴隶就是要扫地、做饭、打扫卫生、拉货物、干一切脏活累活的人。”

    “先和你说一下，给你做个心理准备。记住了，到时候我叫你干嘛你就干嘛，不要反抗，否则……”

    没等绅士的威胁说出口，玛丽就无动于衷地点头。

    “嗯，好的，我知道了。我会做的。”

    “……哈？”

    绅士稍稍一愣，而玛丽紧接着说到：

    “那我有住的地方和吃的东西吗？”

    “……呃，如果你工作的不错，吃的是会有的，至于住的……罗德尼，还有地方塞吗？”

    “有。”

    一个声音极为沉闷的壮汉回答道。

    “好的，那就带我去我住的地方吧。还是说这位绅士先生现在有什么需要我做的吗？”

    “……没有……”

    绅士一时间对于玛丽居然感觉有点无言以对了。

    这个怪胎……心里在想些什么？

    奴隶啊，要干活的奴隶啊。

    而玛丽对此好像完全不在意，她点了点头后，径直走向了那个刚才回话的罗德尼，然后乖巧地牵起了他的手。

    《重生之搏浪大时代》

    “走吧。”

    她轻声说到。

    看着罗德尼满脸诡异地把玛丽带下了甲板，甲板之上的人群中弥漫着一股被莫名反客为主的尴尬气息。

    而原本担心不已的任文月见状哭笑不得。

    玛丽的这个性格是完全不在意别人对她是好还是坏的，从逃出玛丽乔亚开始她就一直是听别人怎么说自己就怎么做，因为她很清楚自己什么也不懂。

    因此，即使刚才那个绅士那么说，她恐怕也只是单纯的认为和甚平、尹万一样，换了个人帮自己而已。

    毕竟对方也给自己提供食宿，而自己只需要听对方说的做一些事情。对于玛丽还未成熟的世界观来说，两者没有什么不同。

    这种尴尬的情况一时间让奴隶贩子们和任文月都沉默了。


------------

第二百六十二章：身世浮出水面（十三）

    “进去吧，你晚上就睡在这里了。”

    跟着玛丽一路下来，那个壮汉走到了之前任文月闯入的黑牢中，走到了一处牢房前，将房门打开。

    “这里只塞了一个人，你的伤挺重的，我也就不让你和别人挤了。进去吧，一会我给你拿一件布料过来自己盖上。”

    壮汉说着，把玛丽推进了牢房中。玛丽站立不稳坐倒在地面上，身后传来了牢房关上的声音。

    壮汉关上门锁好后就立刻走出了房间，关上了大门。

    “……”

    玛丽往牢房内部挪啊挪，就碰到了一个冷硬的躯体。

    “……呵呵，这次居然来了一个小孩子吗？”

    “！”玛丽立刻转过头，阴暗中，勉强有一个男人的脸型轮廓。

    “……您好。”

    玛丽礼貌地问好到。

    ”哟呵，居然是个女孩子？“

    “啥，女孩？让我看看让我看看。”

    “哈哈哈，这个小姑娘还挺有礼貌的。”

    玛丽刚一开口，整个牢房中就骚动了起来。

    这船奴隶里面似乎没有女子，全都是男人。骤然听到一个女生的声音，自然惹得大家都兴奋了。

    “唔，这艘船在海上已经飘了很久了吧？我在船上感觉的出来。”

    和玛丽同一个牢房的男子倒是一个稳重的人，并没有像其他人一样瞎嚷嚷。他冷静地问道：

    “小鬼，你是怎么来到这里的？”

    “我是自己上了这艘船的。”

    玛丽认真地回答道。

    随后，她还补了一句：“还在这上面睡了一觉，所以才到现在才来这里住。”

    “……”

    “哈哈哈哈！”

    牢房中简单地沉默了一会后，爆发出一阵哄笑声。

    “什么鬼啊……”

    “自己进来的俘虏？小姑娘，你还真是让我大开眼界。”

    “乐。”

    “哈……哈哈……”

    就连和玛丽同一个牢房内的男人都笑着拍着自己的大腿：“大海上居然还有你这种倒霉蛋，或者说人才吗？”

    “怎么想的，跑到别人船上睡觉，结果还恰好跑到了奴隶船上。”

    “因为……我要躲开一些人……”

    玛丽弱弱地摇了摇头。

    到现在她也知道自己大概是做错什么事情了。

    大叔摇了摇头，嬉笑着说道：

    “哈哈哈……算了算了。”

    “小姑娘，告诉我们你叫什么名字。”

    “我叫……”

    玛丽下意识地想要说出来自己的名字【李文斯顿·维尼修斯宫】，但这时她想起来了米霍克之前说的：

    【如果你身边没有其他人保护，最好不要告诉别人你的真名。这样不管对谁都好。】

    身边没有其他人保护……

    玛丽环顾四周，大概确实是没人保护。

    因此她刚刚走到喉咙的词被她生生咽了回去。

    但是不回答也不好，那就想一个其他的名字吧。

    维尼修斯宫里，维尼修斯这四个字是父母给她取得，玛丽不想换掉。而自己来自玛丽乔亚……

    直接说玛丽乔亚·维尼修斯？把自己家住的地方放到名字里感觉好奇怪……

    那就取一半算了。

    “玛丽·维尼修斯。”

    玛丽抬头看向大叔：“我叫玛丽·维尼修斯。”

    “……”

    任文月看着眼神十分认真的玛丽，深吸一口气。

    这是对他而言历史性的一刻。

    玛丽·维尼修斯这个名字，终于第一次出现了。

    “噢，玛丽·维尼修斯啊。”大叔点头说道，“叫你小玛丽吧，也方便一点。”

    “我叫来昂纳多·斯图亚特，你叫我斯图亚特就行。”

    “好的大叔。”

    玛丽认真地点头。

    “哟，玛丽小姐，我叫哈维·戴森。”

    “我叫玛利埃·D·科弗罗恩。”

    “我叫……”

    “……”

    接下来一堆人都纷纷报上了自己的名字，年纪小小的玛丽顿时感觉头晕脑胀。

    一时间大量要记的信息进入脑海中，让玛丽感觉一阵晕眩。

    “好了好了，接下来我们筹划一下，怎么把这个小姑娘送出去吧。”

    斯图亚特拍了拍自己的手，对着众人招呼道。

    “要不要像送之前那个小男孩一样把她送出去？”

    “也不是不行。”

    “可以！”

    众人云集响应。

    “嗯？这些人是什么意思？”

    任文月皱眉。

    玛丽也好奇的问道：“大叔……把我送走是什么意思啊？”

    “那还用说，当然是帮你逃出这艘船。”

    斯图亚特咧嘴笑道：“小鬼，你的人生才刚刚开始，就这样变成奴隶也太惨了。”

    “你之前就有一个叫图特的小男孩被抓到这艘船上，最后我们将其送走了。”

    “那个办法所有小孩子都能用，所以理论上我们同样可以把你送走。”

    “嘛，反正已经送走一个了，送走第二个倒也没啥需要考虑的。””

    由于平时奴隶们的谈笑声十分吵闹，因此奴隶贩子们除了偶尔下来骂两句不要聒噪之外，也大大加强了底层的隔音效果。

    因此，这帮奴隶们哪怕这样高谈阔论，上面的人最多也只能听到一点嗡嗡声。

    在众人热火朝天地高谈阔论的时候，玛丽却冷不丁默默地问道：

    “为什么要让我离开这里呢？”

    “……”

    “我倒是要问一句为什么你会问这个问题。”

    斯图亚特摇头笑道：“奴隶船这种地方，能离开肯定要离开。实际上，如果能找到让我们这种成年人离开的办法，我们早就熘了。这破地方谁愿意呆着？”

    “小鬼，你不会觉得这种糟糕透顶的地方值得停留吧？奴隶船……可是个地狱一样的地方啊。”

    此话一出，不知道是想起了什么，周围的人都沉默了下去。

    此时任文月才注意到，虽然刚才的哄笑声让这帮奴隶看起来这么精神，但实际上，有精力哄笑的人只是少数。

    大多数奴隶连说话的力气都没有，只是趴在地面上，偶尔发出两声笑声。

    “地狱一样的地方……很可怕吗？地狱的确是很糟糕的地方……”

    玛丽自顾自地思考到：“但是如果这种地狱般的地方能有你们这样乐于帮别人逃出地狱的好人，我不觉得这是什么糟糕的境遇。”

    “……”

    “你个还没到我腰高的小家伙，说起大道理来倒是一套一套的。”

    斯图亚特苦笑两声，勐地靠在了身后的墙壁上。

    “小鬼，你真以为我们是什么好人？”

    “不是吗？”

    玛丽悄悄地睁大双眼。

    “当然不是。”

    斯图亚特冷哼一声：“我是东海一个赏金猎人团队的老大，为了钱什么事情都能干。”

    “我手上沾着的人血，可能比这些奴隶贩子还多。”

    “我是北海一个海贼船的船长，*北海俚语*，要不是被人药翻了，老子能被这些人逮着！？”

    一边的一个勐汉骂道。

    “我是西海的一个治安官，手里也有不少人命。”

    “我是伟大航路上的赏金猎人，在威士忌山峰工作……嘿嘿，看来你们都知道我是什么意思。”

    “我是北海的海贼，刚刚那个大哥，你是那艘船上的啊？”

    整个船舱中顿时人声鼎沸，任文月也是开了眼界。

    这一船的奴隶人才不少啊，一大堆亡命之徒。

    不少都是上了海军通缉令的……这奴隶贩子是那个势力的？能量不小啊。

    “听到了吧，小玛丽。”斯图亚特撇了撇嘴说道，“我们这帮人里面，可没有几个省油的灯。”

    “但是你们就是好人。”

    玛丽固执地说道：“【身处地狱而救人出地狱，是善良人】。我妈妈是这么说的。”

    “那可不是广义上的善良……算了，小玛丽，你只需要记住，我们帮你可不是因为什么善良。”

    “的确。”之前那个海贼船船长点头道：“真算下来，反正我是得死个千八百回的家伙。”

    “小鬼，做好事的不一定是好人，做坏事的也不一定是坏蛋你明白吗？”

    斯图亚特摇头说道：“我们只是看这些奴隶贩子不爽，而且也不愿意看到一个小孩子成为奴隶而已。”

    “记住了小玛丽，不管你以后会成为好人还是坏蛋，那都是你自己的选择，而不是别人强迫你变成那样。你的人生还很长，不该这样被别人强制定型。”

    “我是因为这样才会把你和那个叫图特的小家伙送出船的，而不是因为什么善良。”

    “自由的海上男儿们，就算自己没法自由，也要为别人争取自由，这才是我们的目的。”

    “……原来如此。”

    也不知道玛丽到底听没听懂，总之她是似懂非懂地点头了。

    然后，她问出了一个令人感到窒息的问题。

    “可是离开了这里……我要去哪里呢？”

    “……哈？”

    听到这个问题，所有人都傻眼了。

    “当然是哪里来的哪里去啊。”

    “可是，我不记得我是从什么岛上船的……”玛丽有点为难地说道，“那些船上的大叔们也不愿意带我回去……”

    这是事实，甚平从来没说过那座岛叫什么名字，玛丽也没打听过。

    “不是说你从哪里上船的……”斯图亚特哭笑不得的说道，“你难道不知道你家住在哪吗？回家就行啊。”

    “家住哪里我知道，但是……”

    玛丽有点为难地说道，“我家那里有人追我，而且尹万把我从家里送出来了，还和我说……”

    “不要回去……”

    “……”

    几个刀口舔血的人面面相觑，然后脸色变得严肃起来。

    “……你之前说的跑到这艘船上躲开别人，躲得就是那些……追你的人？”

    “是的。”

    玛丽点头。

    任文月立刻听到之前那个自称北海海贼船长的人低声说道：“被人追杀了。”

    其他人也基本都意识到了这个情况。

    一时间，船舱中又沉默了下来。

    最后，还是斯图亚特率先打破了沉寂。

    “原来如此，无家可归了吗……既然这样，那么小姑娘，出去之后，有机会的话，你就找到东海去，加入我的赏金猎人团队【Dark】吧，然后找到一个叫做雷文的人。”

    “这个东西你拿去，给雷文看，然后说我让他照顾你就行。”

    斯图亚特说着，送自己的腰间摸索着拿出了一颗三角形的勋章。

    “哈，当然，如果你没能找到东海，你把这玩意砸烂了卖钱也行，毕竟是黄金做的。”

    斯图亚特半开玩笑地说道。

    “我知道了。”

    玛丽乖巧地点头道。

    然后，斯图亚特把勋章塞到了玛丽的手中。

    “嘛，还好图特不像你这么倒霉，不然现在这东西恐怕都轮不到你用。”

    斯图亚特耸肩道。

    “喂，小家伙。”

    这时候，一个边上沉默了很久的壮汉也开口道：“这小玩意给你，或许也能拿去换点钱。”

    说罢，壮汉抛过来一颗钻石。

    “唔，我也有些。”

    “我的之前给图特了，嘛，抱歉啊小姑娘。”

    “我这里也有点。”

    “给给给，反正到时候估计还得被搜身搜去，不如给你算了。”

    “哥几个别丢完了啊，万一以后还有小鬼上船呢？”

    “是啊，到时候没送出去的扔海里就成！”

    “数你馊主意多！”

    “……”

    不久之后，玛丽身前就汇聚了一小堆各种各样的物品。

    玛丽也都没有拒绝，而是把这些东西都十分珍而重之地收集在自己面前。

    “没想到你们的存货都还不少。”

    斯图亚特失笑，然后看向玛丽：

    “你好像还挺惊讶？”

    “嗯……”

    玛丽点头说道：

    “妈妈曾经告诉我……”

    “这个世界上凡事都有代价，但是……”

    我这一路上都是帮助我的人，而且我都没有付出什么。

    玛丽这句话没有说出口。

    而斯图亚特则是摇了摇头。

    “小玛丽，大海是很广阔的。”

    “在这片大海上，什么都有可能发生，什么样的人都有。”

    “什么【凡事】，【都】，这些都不要尽信。”

    “你看，什么代价都没有，你是不是就收获了这些玩意？”

    “当然……”

    斯图亚特嘿嘿笑道：“你要是觉得你妈妈说的才是对的，那你就这么理解——”

    “被抓上奴隶船的代价，换到了这些东西不就行了？”

    “我好像懂了……”

    玛丽闻言，忽然眼前一亮，抬头看向天花板。

    她想起来了自己被人追击，所以尹万才会带走自己。

    自己做了坏事，所以才会被人打。

    自己平时很善良，所以才会被米霍克救下。

    加上现在这件事情，这一切都是可以用一句话说通的。

    “这些都是报应啊。”

    “……你这个小鬼又在瞎说什么啊？”

    斯图亚特勐地一拍脑袋，有点无语的感觉。

    “总而言之——”

    “小玛丽，把这些东西收好了。”

    “我们过几天，就找个机会，把你从这个鬼地方送出去。”

    “在此之前，你不要把这件事情和船甲板上那些人说，明白了吗？”

    “明白了。”


------------

第二百六十三章：身世浮出水面（十四）

    “哗……”

    “哗……”

    海浪翻卷，一个中等大小的木桶，在大海上随波逐流，向着附近的一个小岛飘去。

    任文月飘在木桶上方，感觉到一阵荒谬感和忍不住的笑意。

    “这帮奴隶和奴隶贩子……真是一对绝妙的对手。”

    就在刚才，他见识了一场绝妙的逃离大戏。

    在船上呆了差不多两周之后，玛丽的工作时间段已经确定，就是在早上八点开始一直到下午三点，清扫甲板、处理垃圾。

    相对于其他奴隶的工作，由于玛丽的伤势很重，且年龄不大，因此她被安排的活是最少的那一批。

    另外，之前任文月曾经听到奴隶贩子的头头，也就是那个绅士似乎在和某个地位相当高的人联络，这批奴隶就是往那里送去的。据说那个人对玛丽很感兴趣。

    因此，玛丽还接受了不少治疗。海贼世界的人体果然奇妙，那种可怕的伤势放在一个前世的小姑娘身上恐怕几个月下不了床，而在海贼世界居然两周的时间也就差不多痊愈了。

    好看的言情

    而也正因如此，奴隶们才在这个时候送走玛丽。

    他们送走玛丽的办法也很简单，大概是这样。

    首先，奴隶贩子的船不止运送奴隶，毕竟是要长途跋涉的海船，因此他们时不时还得在岸上和沿途岛屿交换物资。因此，他们船上还有不少粮食和酒水用于沿途贸易。

    而斯图亚特的工作就是在白天日出之后全天候管理甲板上的物资，需要一个个打理，以防止蛀虫之类的东西。

    而斯图亚特则趁这个机会搞到了一个刚巧被人喝空了的酒桶，将桶盖子半掩起来。藏在货物最深的地方。

    而后，在一船人刚刚从一个岛屿边上离开后不久，将玛丽装在酒桶中，从船尾悄悄推到海里面。

    海洋的波浪和海流会把玛丽给冲回岸上，而木桶在水中沉浮是完全和波浪同步的，不会像人游泳一样引起其他人警觉。

    而且这个时间段恰好是玛丽没有工作的时间段，理论上可以在奴隶层休息。平时奴隶贩子们闲着没事也不会去奴隶层检查，玛丽就这样躲开了奴隶贩子们的巡查。

    那些成年人无法逃离的很大原因就是因为他们是全天候工作的，一旦离开第一时间就会被发现，很快就会被抓回来。而工作结束他们会被第一时间关押回去。根本没有做其他操作的空隙。

    而就是这么大的时间漏洞，这帮奴隶贩子硬是没有察觉到。奴隶们的操作也不算精巧，有时候弄出来的动静还很大。

    只能说，这真的是一对绝妙的对手。

    “至少入夜之前都不会发现玛丽失踪……”任文月看着不远处的海滩喃喃道，“就算发现了，也不会想到他们是怎么把玛丽送出来的……或者根本想不到玛丽是被送出来的。”

    “玛丽基本算是逃出来了。”

    “不过……”

    任文月忍不住皱起眉头。

    还有一个疑点。

    “这些奴隶贩子的买主到底是谁……”

    “对于天龙人完全不惧，而且似乎对于一个天龙人奴隶还很感兴趣……”

    “幕后的买主不简单啊。”

    不久之后，木桶在海滩上搁浅。

    斯图亚特他们提前在木桶的底部设计了可以从内部发力的推进桨叶，以及两侧的倒钩状突刺，让这个木桶可以勾在沙滩上，需要的时候玛丽还可以发力来让木桶移动。

    在木桶停下后不久，木桶的盖子被从内部打开了。

    浑身都被时不时从桶盖中飞溅的海水浸湿的玛丽缓缓从木桶中钻了出来。

    别以为木桶不能航海，当年路飞能靠一个普通木桶飘到海贼船上，今天我玛丽靠一个改造过的木桶飘到海岸上，不是问题！

    被海浪上的波涛晃得有点意识模湖的玛丽摇摇晃晃地从木桶中拖出了两个包裹。

    一个包裹是之前那些奴隶们留下的一点财宝，而另一个包裹中留下的则是之前那些奴隶们省吃俭用偷偷给玛丽剩下的一点硬面饼、糖果之类不易变质的食物。

    玛丽一声不吭地将两个包裹包住，然后往海岸边上的一条小路走去。

    她记得这座岛屿，奴隶船上一个到的岛屿。当时奴隶贩子们在这里交易了不少物资，因此玛丽非常清楚这沿海岸走应该是可以遇到一个小镇的。

    然而，这条小路长度可不“小”。

    她沿着路走，走了将近三个多小时才穿过密林。之后，一片巨大的田野出现在面前。

    田野中麦子随风而动，小河在田野中穿梭，远处还有风车和一个小村庄，慢慢的西欧平原风情。

    “这座岛的规模不小啊。”

    任文月看着眼前这幅场景惊叹道，他甚至看到了水车、蒲公英这些东西混杂在一起。现在天色未暗，刚刚黄昏，玫瑰色的夕阳之下，这种风光简直堪称绝美。

    玛丽倒是没有任文月想得这么多。虽然眼前这一幕对她来说也相当新奇，而且看起来无比魅力，但是她也只是愣了一下后就快步向着远处的小镇小跑过去。

    不管怎么样，现在能遇到人总是好的。出玛丽乔亚这么久了，玛丽还没有在没人的地方独自睡过去过。

    当她一路跑进村子时，周围的一些村民们对于这个裹着一身黑色布料的女孩子都抱之以好奇的目光。

    那身黑色布料是鹰眼的披风，玛丽将它裹成一圈圈的缠在了身上，一直缠到了现在。

    “小姑娘……你是从哪里来的啊……”

    一个村民打招呼道，玛丽立刻礼貌地回应道：

    “叔叔，我是从很远的一座岛屿上来的……现在要去一个沿海的城镇，现在已经到晚上了，可以在您家中借住一个晚上吗？”

    “噢，这样啊，你是要去奥利尔镇啊。”

    村民立刻点了点头，随后指着一处相当显眼的建筑说道：

    “路过的旅人可以去那里住，那里是村子中免费给你们这类旅游者建设的房舍，你们晚上可以住那里。当然，吃的什么的还是要钱的哦。”

    “嗯，好的！”

    玛丽点了点头，朝着旅舍小跑过去。

    一夜平安过去。

    天刚亮，玛丽就急匆匆地起床整理了行李，往之前村民给玛丽指点的方向跑去。

    她之所以要这么着急去那个沿海城镇，原因是希望可以找到办法前往东海。

    之前斯图亚特说过让她去找一个叫做雷文的人，她记得很清楚。

    玛丽倒不是贪图被人照顾之类的，实际上她根本没往那方面想。只不过，因为玛丽本身是收了斯图亚特馈赠，斯图亚特给了她一个黄金勋章说要给雷文，玛丽并没有把这件事当成斯图亚特对于玛丽的照顾，而是当成了斯图亚特给她的委托。

    斯图亚特后面说的可以把黄金徽章砸烂了换钱这种事情玛丽根本没考虑过，和其他人送的财物不一样，玛丽能明显地感觉出这枚徽章不是单纯的财宝。所以玛丽打算按照斯图亚特说的把这枚徽章带回东海，带到那个叫做【Dark】的组织里去。

    就像是当时甚平带走她的财产换钱时，玛丽没有把尹万给她的那个白蜡十字架送出去一样。纯粹的财物玛丽不在乎，她甚至都不清楚钱到底是什么玩意。但她对于所有有隐藏含义的财宝会出乎意料的上心。

    而前往东海，不管怎么说肯定都要坐船。因此玛丽打算到了附近的临海城镇再做打算。

    “喂，小姑娘！”

    这时候，一个声音从玛丽身后传来，只见一个老爷子向玛丽打着招呼走了过来。

    手里拿着几张贝利交给了玛丽。

    “这是小姑娘你帮村子里查账的酬劳。”

    老爷子笑呵呵地说道。

    这个老爷子是旅舍的管理人。昨天晚上的时候，玛丽在这个老爷子的帮助下找到房间安稳好后，看到老爷子对着一堆账单发愁。

    秉持着不管是谁能帮就帮的原则，玛丽上前询问情况，得知村子最近要处理账务，而之前约定好从沿海城镇来的那个会计并没有应约而来，村子里没几个认字的，根本处理不了这玩意。

    而玛丽是受过一定教育的，虽然把帐查清楚她是做不到，但是做一点基础处理她是可以的。因此玛丽顺手就帮老爷子算了不少帐。

    而现在老爷子是来给报酬的。

    “这些东西……”

    玛丽看着薄薄的一沓贝利愣了一下，随后就打开行李收了下来。

    在外晃了这么久，她也知道这种叫贝利的玩意可以换别的东西了。

    “呵呵，村子里也就只能拿这些钱慰劳你这个小姑娘了。”

    老爷子笑着摸了摸自己的白胡子，随后语重心长地嘱咐道：

    “小心哦玛丽，附近的山里面是有山贼和勐兽的。”

    “那些野兽不会袭击在道路上走的人，但是一旦走到林子里就相当于侵入了它们的地盘，它们就会来咬你。”

    “最近那些山贼好像从海贼那里来了新头目，残暴的很，前段时间听说有一个村子被屠了，有海军已经闻讯赶来，但还没个结果……”

    “总之，一个人在山里走，一定要小心，知道吗？”

    “嗯，好的，谢谢您，老爷爷。”

    玛丽乖巧地点了点头，随后转身一熘烟地朝着大山深处跑去。

    “唔，这个小家伙……”

    老爷子看着玛丽精神的背影，摇了摇头，笑着转身走回村子。

    在大山中玛丽并没有遇到老爷子说的山贼，倒是不少野兽出现，在山林周围盯着玛丽。

    但也许是人和兽之中已经形成了默契，玛丽走在路上的时候，那些野兽也都只是盯着玛丽。

    而当玛丽走到路边上的时候，那些野兽就立刻全部精神了起来，朝玛丽靠近。

    玛丽当然也注意到了，因此后来全程的走在道路中央。

    一路有惊无险地到达了小镇。

    走到了小镇中，还没去找人询问，就有一群人围了上来。

    一群人或是推销或是讨好，总而言之，在任文月这个社会老油条看来，这群人的眼里只有一个字——

    钱。

    每个城镇里都有这样的人，这倒也不奇怪。

    而玛丽这个时候单纯的性格反而发挥了优势。她并没有像通常情况下的人被忽悠得交钱之类的，而是完全听不懂这些人在说什么。

    稀里湖涂的，在玛丽一直都迷湖的情况下，一群人渐渐的也就散开了。新来的商人那么多，何必逮着一个冤大头宰。更何况玛丽看起来也不是那么有钱的样子。

    于是在浪费了一段时间后，差不多到了中午，玛丽才脱身出来。

    这时候也到了吃饭的时间，玛丽左顾右盼一会后，走到一个摊子前。

    摊子是卖粥的

    “这些东西……”

    “两百贝利。”

    老板立刻回答道：“肉粥两百贝利噢，大热天中午吃碗肉粥比白粥得劲。”

    “两百贝利的代价……”

    玛丽都囔着，打开自己用来装财宝的包，拿出了早上老爷子给自己的贝利清点。

    那些干粮什么的，玛丽万不得已才会吃。因为斯图亚特他们和她说过这些东西能放很久，玛丽简单想了一下就知道应该先买东西吃保证自己不饿死。

    在摊子附近吃完后，玛丽才终于有时间询问情况了。

    然而，在人来人往的小镇中，玛丽感觉有点眼花缭乱。

    自己应该找谁去问呢……算了，随便找之前的那个老板问一下吧。

    “您好，老板。”

    玛丽走到粥铺边上，礼貌地鞠了个躬问道：“请问我想要去东海的话，怎么办呢？”

    “去东海……”

    老板看到刚才离开的小姑娘这么快就回来了愣了一下，思考片刻后说道：

    “要去别的地方的话……要不你去找那个北海旅行社问一下？”

    “你如果要乘船前去东海，那里最方便。”

    “北海旅行社在哪？”

    “喏。”

    老板指着远处的一个巷子说道：

    “进了那个巷子后，第三个路口左拐，直走到头就是了。”

    “好的，谢谢老板。”

    得到了具体信息的玛丽对着老板致谢，随后快步朝着那个所谓的北海旅行社跑去。


------------

第二百六十四章：革命的号角

    “下午好，贝加庞克博士。”

    海底基地中，身高两米多的尹姆轻轻弯下腰，笑眯眯地居高临下地对贝加庞克打了个招呼。

    马卡洛夫从一开始就没有抬头，单膝跪在地面上。而贝加庞克也没有抬头与尹姆对视，只是做着一个行礼的姿态。

    “贵安，尹姆大人。”

    “免礼，抬起头来。”

    尹姆微笑着说道：“我这次来找你，是有些东西需要托你研究。”

    “是远古科技吗？”

    贝加庞克抬头看向尹姆，马卡洛夫也站了起来，但也不敢抬头直视。

    “这里不是说话的地方。”

    尹姆话音刚落，贝加庞克就心领神会地点头，转身做出一个“请”的动作。

    “既然如此，请跟我来。”

    说吧，贝加庞克大踏步走出。尹姆马上跟上，而马卡洛夫缀在两人身后。

    尹姆头也没回的抬手道：

    “你们，不要跟进来。”

    原本和尹姆来的四个唱诗班都停在了原地。

    贝加庞克见状，笑了笑，回头对唱诗班们说道：

    “这里并不封锁，如果几位呆在这里感觉无聊了，可以参观一下附近的研究设施。”

    “那么，失陪了。”

    说罢，贝加庞克、尹姆和马卡洛夫三人头也不回地远去。

    看着三个远去的人影，瘟疫看着刚刚加入、还是一身白衣的路奇笑道：

    “嗬嗬，看来大人是想要给你定制一些装备呢。”

    “特地来找贝加庞克，你还真是有福气。”

    “……”

    路奇没有回答，而是用极为忌惮的眼神看向瘟疫。

    或者说看向其他三人。

    没有任何疑问，路奇加入了唱诗班。本来他也没有其他选择。

    而在加入唱诗班后，路奇也与其他三人交手过，每次交手都会感到一阵心惊胆战。

    瘟疫那家伙不是果实能力者，但是身法极为诡异，见闻色的造诣显然高得惊人。他本身武装色不行，对路奇没法造成明显的伤害，但瘟疫的毒太恐怖了。

    瘟疫本身是一个研究者，过去的他曾经是一个医生，后来不知道为什么开始研究毒素。无机毒，有机毒，病毒甚至细菌全都是他的研究对象。

    他是个疯狂的研究者，人体实验对他而言只是小意思。他甚至用自己的身体做实验，以至于他现在自己的体内体液也充斥着剧毒。

    战争和饥荒都是果实能力者。其中，战争是最早的唱诗班成员，他的果实能力是超人系幕布果实。

    他可以锁定自己见闻色内的一个地方，建造【幕布】，然后立刻把自己的身体投影到幕布上。这个投影会完美复制战争的所有动作和武装色，也可以作为中继点扩散他的见闻色。

    另外，战争还可以提前制造幕布，在必要的时候直接将自己的身体投影到已经设置好的幕布上。这种幕布多是一次性的。

    幕布的投影被破坏时，战争自己并不会受伤。

    因此，路奇从来没有摸到过战争的实体。

    即使是现在，他们四人都站在一起，其他三人也没办法肯定，边上这个“战争”就是真的战争。

    最后，是饥荒。

    这个人，对他来说是四个人之中最恐怖的一个。

    他从来没有和路奇直接交手过，也从来没和路奇说过自己的果实能力，但是路奇之前有和他共同行动过一次。

    那次是去剿灭一个声名显赫的大海贼团的时候，面对其团长，路奇陷入苦战。

    新世界的海贼和伟大航路前半段不可同日而语，双色霸气纯熟的海贼团船长每一个省油的灯。

    而这次行动本来是用来给路奇和唱诗班磨合的，但饥荒似乎是……看着路奇这么磨蹭看烦了。

    他顺手处理掉了所有的海贼之后，在路奇和那个船长都没反应过来的瞬间出现在了船长面前，随后手指点在了那个船长的额头。

    而那个船长就莫名其妙的死去了。

    没有伤口，没有内伤。路奇没有感觉到船长的心跳、血流、呼吸等任何东西发生了变化，那个船长就莫名其妙的死掉了。

    结束任务的饥荒只是打了个哈欠就准备回程，而路奇则是对他留下了深深的心理阴影。

    总之，他没办法确定哪个人是唱诗班中最强的，但有一点他很肯定——

    自己肯定是整个唱诗班中最菜的。

    因此，遇到瘟疫这样调戏，特也懒得吭声，或者不敢吭声了。

    “倒是说句话啊~”

    瘟疫看到路奇不搭话，久而久之了也感觉有点无趣。

    最后，他摇了摇头，对着战争招呼道：

    “战争，走吧。”

    “嘿嘿，既然贝加庞克博士说了我们可以到处转悠的话，那我们就去看看。”

    “对于这里的生物研究，我也很感兴趣。”

    说罢，瘟疫变身形如同幽灵一样飘飞出去。

    战争一声不吭，跟着瘟疫走了出去。

    两人的背影很快就消失在道路拐角处。

    “……”

    与此同时，进入海底基地的港口只剩下路奇和饥荒两人。

    饥荒的手中拿着一本笔记本，一支笔在笔记本上飞快的书写，传出“沙沙”的声音。

    这是饥荒的一个很特别的习惯，他没事的时候总是会拿着一本笔记本写写画画，大家对此也视若平常。路奇到现在也不知道饥荒在写些什么。

    “嗯……路奇，你还记得这个海底基地叫什么吗？”

    “啊？”

    饥荒突然开口让路奇愣了一下，反应过来之后他连忙回道：

    “这里叫【亚当】基地……”

    “亚当？哈哈，真是个古老的名字。”

    饥荒笑着说道，手中的笔也顿了下来。

    路奇倒是听不懂饥荒在说什么，但是他看着饥荒手里的那本本子忍不住问道：

    “饥荒先生，从我认识你开始你绝大多数时间都在写什么东西，连本子都换了好几本了……”

    “你在写什么？”

    “我在写什么吗……”

    饥荒合起笔记本，看向路奇。

    那个十字形的澹灰色童仁几位醒目。

    “我在写这个世界的历史。”

    “……哈？”

    路奇闻言微微一愣。

    饥荒张开双臂，轻笑道：

    “我是一个剧作家，一个不称职的剧作家。”

    “我从生来到现在没有写出过一份完整的剧本，但是我一直在写一本这个世界上最壮观宏大的剧本。”

    “——有什么能比一个世界的历史更宏大的呢？”

    说罢，饥荒半屈着身体，手肘撑在膝盖上，看着路奇。

    “我所写的一切都是在观测世界，记录世界，这是我的目的。”

    “路奇，我问你，你是真心对大人忠诚在加入唱诗班的吗？”

    “！”

    路奇闻言，神色一肃，语气有些微沉地问道：

    “什么……意思？”

    “字面意思。”

    饥荒闭着眼睛甩了甩手，笑道：

    “我们从来没有真正折服于那位大人，就像他也没有信任过我们一样。”

    “你也不是什么忠诚的人，不是吗？”

    “比如，在我的印象中……”

    “你加入CP9的目的只是单纯的因为那里可以合法杀人吧，不是吗？”

    看着饥荒诡谲的笑容，路奇没来由的一阵胆寒。

    “所以……”

    “你现在，有杀人的冲动吗？”

    “杀海贼，杀海军。”

    “甚至……”

    “杀——”

    另一边，贝加庞克和尹姆已经深入试验基地。

    “这里开始是我的私人研究场地了，马卡洛夫是我的助手，您可以说了。”

    贝加庞克一边走一边说道。

    尹姆点了点头，问道：

    “所有天龙人的基因，都收集到了吗？”

    “全部都留了备份和人形素体。”贝加庞克点头道，“而且还根据您的意思，将李文斯顿一族专门做了两倍的储量。”

    “很好。”

    尹姆说着，从袖口中抽出两管液体。

    这两管液体，一管蓝色，一管灰色。

    递给了贝加庞克。

    “这是？”

    贝加庞克从尹姆手中接过这两管液体，皱眉看着。

    两管液体在诡异的蠕动，在试管中挣扎，仿佛拥有生命一样。

    “你去试试看，能不能把这两个东西的基因嫁接到人身上。”

    尹姆笑着说道。

    “嫁接基因？”

    贝加庞克皱着眉头，兴致顿时大减。

    像这样的基因重组工作他已经做过很多了，什么种族的都有，他甚至把那些强者的基因结合起来获得两者的优势性状过。

    接着干基因嫁接的活，对他来说实在太小儿科了。

    而此时，尹姆突然说的一句话让他原本熄灭的兴奋感再一次熊熊燃烧起来。

    “这可不是普通的血液。”

    “幻兽种的血液，你应该是第一次见吧？”

    “幻兽种！？”

    贝加庞克的脚步立刻顿住，愕然地抬头看向尹姆。

    “不死鸟……大佛？”

    “不，不是那些。”

    尹姆笑着摇了摇头：

    “那些都是早就灭绝的远古幻兽了，而且那些幻兽也不过就是古代吃了恶魔果实、或者获得精灵力量的野兽而已。”

    “我今天交给你的，是真正【幻兽】的血液。”

    “而且……她们是现在还活着的【幻兽】。”

    “……这还真是不得了的素材啊。”

    贝加庞克此时也没有关注尹姆那股诡异的笑意，而是眼中神采异样地看着手中的两管血液。

    “幻兽种吗？有意思。”

    ……

    “你们需要人？”

    “啊哈……需要亡命之徒吗？不是？”

    “……没想到连你都知道这里斗兽场的事情，呋呋呋呋。”

    德雷斯罗萨的王宫中，多弗朗明哥冷笑着对着电话虫对面的人说道。

    “最近海军有大行动，虽然我们不知道对方要做什么，但提前准备好反制手段好一点。”

    电话虫对面的声音有点陌生，但多弗朗明哥非常清楚，这是大生意。

    “让那些亡命之徒攻击政府，做得到吗？”

    “当然，他们在合适不过了。”

    “我的人也可以帮你哦。”

    多弗朗明哥笑着说道。

    “另外，我这里还可以提供军火，情报，甚至恶魔果实。”

    “你们需要吗？”

    “……不用，这方面，我们有其他的途径。”

    “Joker，不需要多久我们的人员就会和你们接头，希望你能遵守承诺。”

    “当然，做生意我可不会食言，呋呋呋呋……”

    啪嗒。

    电话挂断。

    托雷波尔收起了电话虫，看向多弗朗明哥，

    “多弗，你看起来好像很高兴？”

    “当然高兴，非常高兴。”

    “呋呋呋呋……”

    “八百年来，终于有第一个敢于对那些肥猪动手的组织了。”

    “什么天龙人，就他们也配这种名头吗？呋呋呋呋……”

    “海军有大动作，革命军也开始布局了，还有几个神秘的势力隐藏在暗处，比如……”

    “哈，那个和我差不多的家伙。”

    多弗朗明哥说着，站起身来。

    “这个世界即将迎来历史的转折点了，托雷波尔，让维尔戈隐藏好自己。”

    “以后不管谁赢了……我们都要有从龙之功。”

    “现在先带我去看看历代的那些角斗冠军吧，我记得他们是你安排的。不会死完了吧？”

    “当然不会，多弗。他们可是预备战力呢。”

    托雷波尔嚯嚯笑道，转身带路道：

    “跟我来吧，多弗。”

    两人走到了宫殿的地下，巨大的地下室中，一个规模堪称宏伟的地牢出现在两人眼前。

    “这些就是这么多年来每一届角斗大赛的冠军们了。”

    “不仅如此，还有不少表现亮眼的人也在这里呢。”

    “去年的阿伯韦尔，凯特，前年的古拉尔，北风，大前年的……”

    “还有十年前的斯图亚特。”

    托雷波尔的声音引起了全地牢里的人的注意，地牢里面的人纷纷抬起头来看向地牢门口。

    那一双双凶残、择人而噬的眼神没有让多弗朗明哥有丝毫恐惧，反而无比满意的点头。

    “呋呋呋呋……”

    “很好，看来虽然很久不见，但各位都还没磨去自己的血性。”

    没人搭腔。

    多弗朗明哥倒也不尴尬，接着说道：

    “现在有人需要你们的力量，他们很强，需要一些人手去对抗世界政府。”

    “你们愿意的，就来签订契约，到时候对方的接头人来了，会带你们离开这里。”

    顶点

    “不愿意的，就接着在这里面消磨人生，我也不会虐待你们。”

    “怎么样，是去是留，自己定夺吧。”


------------

第二百六十五章：身世浮出水面（十五）

    玛丽刚刚深入小巷中，没过多久，几个街熘子一样的青年人便组团从玛丽的身后围了上去。

    巷子里面错综复杂，不是每个地方都有人的。处于上帝视角的任文月看着巷子中那些人的踪迹也立刻意识到这些人对于玛丽图谋不轨，但可惜他把没办法影响过去已经发生的事情。

    终于，在一个小巷的角落，眼见得四下无人，几个人离开放风后，剩下的一群人一拥而上，将玛丽堵在了角落头。

    “唔……嗯？”玛丽愣愣地看着逼近的人群，被突如其来的变故震住了。

    “……请问，各位找我有什么事吗？”

    虽然有点不解，但玛丽还是非常有礼貌地询问道。

    街熘子中的那个头头立刻站了出来，他的神采机器健硕，一只手抓着玛丽的头发，将她的脸几乎按到自己脸上。

    玛丽不得已踉跄两步，也没吭声。

    头头显然没注意这些，而是径直用低沉的声音喝道：

    “小家伙，我刚才看到了。”

    “你的包里面有不少金银细软吧？”

    “……我们最近有些缺钱，看你这一包的钱，也不是什么普通家庭。不如，接济一点？”

    这话已经说得很明白了，就是来抢劫的。

    任文月忍不住一拍脸，他从玛丽毫不警惕地打开包买粥喝的时候就已经预料到了会发生这种事情。

    所谓财不露白，防的就是这种情况。

    当然，现在事情已经发生，就看玛丽怎么应对了。

    是和一群街熘子晓之以情动之以理，还是用传统艺能找机会跑路，还是老实地破财消灾呢……

    随后，任文月就再一次感受到了玛丽的那种完全不同于常人的思维。

    “接济？”

    看着一群衣着褴褛（其实就是一群街熘子追逐风尚，不循规蹈矩而自己搞出来的新式穿搭）的年轻人站在眼前，玛丽几乎是没有任何犹豫地将自己装着财宝的包裹打开了。

    她将自己的财宝全部铺在了地上，然后拍了拍地面，轻巧地盘腿坐在地面上。

    “请吧。”

    “……你这是什么意思？”

    头头愣了一下，看着表情澹然的玛丽，一时间有点回不过神来。

    玛丽则是脑袋一歪，奇怪的问道：

    “你们不是需要接济吗？”

    “不用有太大的心理负担的，这些东西也是别人接济我的东西。现在既然别人有需要，我当然也不会吝啬了。”

    “嗯嗯……人们都有落魄的时候，所以请你们自行取用吧。”

    玛丽对着头头抱之以一个善意的微笑：“我不知道你们各自的情况……所以请各位自己动手吧。”

    没等头头说些什么，看到一地金银细软就走不动路的街熘子们没等玛丽说完就疯抢了起来，一时间也没人注意到玛丽说了些什么。

    而玛丽也只是默不作声地看着一群人因为各自的欲望而哄闹起来，时不时地皱眉，又有点疑惑。

    不知道在想些什么。

    但头头却从头到尾都没有参与争夺，只是眼神微凝地看着玛丽。

    而也就这个时候，任文月敏锐地察觉到了，这个男人的样子有点特殊。

    看起来虽然魁梧，但是还很稚嫩的面庞，不知道为什么让他感觉相当眼熟。

    言情吧免费阅读

    自己是不是在什么地方见过他……

    看着头头一言不发，一动不动，玛丽也愣了一下，随后了然地说道：

    “唔……你是不愿意分走伙伴们的东西吗？”

    “那我这里还有点吃的，你……”

    “不，不用了。”

    头头勐地摇头，随后双手抱紧。

    他能成为这些街熘子的首领，有两个原因。一个是他威慑力极强，一副极为阴沉的样子以及强大的战斗力可以镇压一条街。另一个，就是他见多识广，相当聪明。

    而看到玛丽这么个愣头青，头头这个时候也感觉自己的世界观受到了不小的冲击。

    “把自己的财物平白无故的送给别人，你好像非常开心？”

    “为什么？”

    “嗯？我不是因为这些东西给了你们而开心噢。”

    玛丽笑着说道：“我觉得我帮助了别人，所以开心。”

    “那这些财物对你来说什么都不是吗？”

    头头忍不住皱眉，价值观的巨大差异让他难以理解玛丽的想法。

    “当然不会，这些东西是帮人度过难关的，只要这些东西可以帮到你们，在我这和在你们那里又有什么区别呢？”

    “你这……”

    头头深吸一口气，还想说些什么的时候，身后的那些街熘子们已经分赃完毕，心满意足地对着头头喊道：

    “头子，走啦！”

    “你们……”

    头头看着一群因为这突来横财狂喜的众人，一时间也说不出什么话来。

    而那些人急着消费，只是几秒钟的时间就已经有作鸟兽散的趋势。头头见状也只能叹一口气。

    他回头看向玛丽问道：

    “小妹妹，你叫什么名字？”

    “玛丽·维尼修斯。”

    玛丽老实地回答道。

    头头点了点头。

    “好，我记住了。”

    “玛丽，我是来自南海的保罗·维尔特，希望我们以后还有见面的一天。”

    说罢，街熘子们就离开了。

    而在刚才保罗站立的地方，飘下了几张贝利。

    那是保罗身上仅剩的几张贝利，已经被其他街熘子拿到手的东西是要不回来的，被玛丽这一番话感到惊叹的保罗用自己的钱补偿了玛丽一些。

    算算看，他这趟打劫还亏钱了。

    当然，看着玛丽捡起了那几张贝利的任文月则是感觉无比的惊诧。

    保罗·维尔特……

    原来在十年前，两人就已经相见过了吗？

    两人的缘分，在十年前就已经结下了……

    真是不可思议。

    任文月感慨着，玛丽已经收拾好了自己的行李。

    这件事情对她来说只是一路上都算不上什么大事的小插曲。简单地检查了一下自己没有东西遗落的情况下，便继续往之前老板给她指明的道路走去。

    不久后，她就看到了那个所谓的北海旅行社。

    一个很小但是很精致的门面，顶上挂着一个小小的木牌。说来惭愧，任文月看这个店面怎么看怎么像前世的特殊会所。

    年纪小小的玛丽倒是丝毫没在意，而是径直走了进去。

    前台是一个相当青涩的小女孩在看书，一看到一个差不多同龄，比自己略小的小女孩走了进来，慌忙地合起书来，对着玛丽鞠躬。

    “欢……欢迎光临北海旅行社！”

    “请问，请，请问有什么业务吗？”

    小女孩有些生涩地询问道。

    话音刚落，一个活泼的声音就从店深处传来。

    “什么什么？有新生意了？”

    “让我来……啊，好疼！”

    一声闷哼声伴随着一声敲击声传来，任文月大致能猜到里面发生了什么。

    “别添乱咯。”

    伴随着一阵笑声，一个中年人拎着另一个眼泪汪汪的小女孩走了出来。

    他的腰间佩戴着一把黑色的剑。

    完了，这两个小女孩看起来也好眼熟。中年人倒是不熟悉。

    任文月感觉上了这座岛，到处都是熟人。

    但是自己一时半会就是想不起她们的名字。

    没办法，隔了十年，就算十年后认识也不一定认得出来十年前他们的样子。

    “噢，呵呵，这位小客人，请问你有什么需求吗？”

    那个忽略掉他手中拎着的小女孩的话充满了绅士风度的中年人开口问道。

    玛丽掏出了刚才保罗剩给她的几张贝利，递给了中年人说道。

    “请让我去东海。”

    “去东海……”

    绅士显然是愣了一下，随后皱眉片刻后摇头笑道：

    “小姑娘，你的这些钱不够买去东海的船票噢。”

    说吧，他还俯下身体来，弹了弹玛丽的鼻子说道:“另外，离家出走的是坏孩子哦。”

    “我不是离家出走……”

    在大海上也混了一段时间了，玛丽还是知道这个词是什么意思的：“是我的家人让我去东海的。”

    “好好……那你就集齐足够购买船票的钱再来这里买票吧。”

    绅士对此显然是完全不信的，但也不多在意，只是不断地摇头微笑。

    玛丽点了点头，扭头走出了北海旅行社。

    而就在玛丽前脚走出旅行社的时候，任文月听到身后的店里面传来了几道谈话声。

    “嗨嗨嗨！我也要找机会离家出走！”

    “艾希，你要不要一起来啊？”

    “唔，我……”

    “闭嘴，雪代。否则小心我像昨天一样打你屁股。”

    “啊！老爷子，你要是真的这么干，我就真的要离家出走了啊！”

    此时的玛丽已经麻木了。

    艾希，她的同班同学，一起闯荡了那么久的伙伴。而雪代，虽然印象有点模湖了，但是她还记得这家伙是黑骑士手下的CP，在阿拉巴斯坦代表着埃德维德圣的力量。

    难怪看着眼熟……但这两个人小时候居然是一家人！？

    完全不像是一个家庭里面可以培养出来的。

    玛丽一边走出小巷，一边皱眉思考。

    原来还要很多钱才能买船票啊，之前自己一直都是搭顺风船或者被别人带着走，所以都不知道。

    要不要再去码头跟一下船？

    玛丽感觉不太现实。毕竟这个岛也不是什么商业繁荣的岛屿，来往船只肉眼可见的少，虽然对于世界地理没什么概念，但是在奴隶船上耳濡目染了一段时间后，玛丽还是清楚东海相对而言很“偏僻”的。

    “那要去赚点钱吗……”

    玛丽自顾自地都囔道。

    她倒是没有后悔自己把财物全部送出的行为，毕竟在她看来这是“帮助”别人，给自己带来一点微不足道的麻烦倒也没什么事。

    不过要赚钱的话……

    玛丽想起了之前帮那个老爷子算账，老爷子给了她一些贝利。

    “嗯……回去问问？”

    玛丽不清楚要做些什么老爷子会给自己钱，但是老爷子也会给她钱她是清楚的。

    出生以来会给她钱的人不多。

    心下有了决定后，玛丽便踏上了自己来时的路，往那个麦田中的小村庄走去。

    一个上午走到了小镇，现在又一个下午走回去。到时候老爷子看到了早上离开的旅行者晚上又回来了，不知道会是个什么反应。

    这些事情玛丽是不会想的，她只是背好了行李走上山路。

    重新走出大山的时候，天色已经黄昏。她看到了远处的村庄。

    然而，只是离开了一天，整个村庄就完全变了。

    “这是……”

    火焰，爆炸声。

    周围的麦田熊熊燃烧起来，村子里面不少砖石房子变成了废墟，而木质的房子也燃烧了起来。

    玛丽感觉很眼熟，她离开玛丽乔雅的时候玛丽乔雅好像也是这样的场景。

    任文月能看到一些人在村庄的小道上奔跑，身后有不少人追击。

    一旦追上了，就是一刀下去。

    “这些家伙……”

    任文月立刻反应过来，这个村庄遇上了什么事情。

    之前那个老头就说过，附近的山里面最近来了一伙海贼。听说世界政府还是海军那里已经有人来处理了，但显然那些处理者还没到。

    而现在那帮海贼已经对这个村子出手了。

    就在任文月还在分析具体情况的时候，玛丽已经快步朝着村庄跑去。

    “……完。”

    任文月倒吸一口凉气。

    他飞在天空中，可以看到村庄内的情况。但是玛丽可不知道啊。

    玛丽一路跑到了村庄边上，此时剧烈的火油味和血腥味让她直皱眉头。

    也许是幸运，她虽然走进的村子，但是幸运的刚好躲开了海贼或者说山贼们的路径。

    一路有惊无险地走到了之前的旅舍中。

    走进旅舍后，入目第一个，就是早上和蔼地送走她的老者倒在了血泊中。

    “……老爷子。”

    玛丽愣了一下，感觉这个状况很眼熟。

    她下意识地想摸出一些东西去治疗，但是却一抓摸了个空。

    她这才想起来，这次自己身边可没有什么医疗箱之类的东西。

    但她还是快步上前，撕下自己身上裹着的黑披风来包扎。

    起码这能止血。

    老者身上巨大的伤口触目惊心，但终究吊着一口气。对于刺目的伤口和血肉玛丽没有任何动容，而是有条不紊地做着基本处理，

    而在这个时间段，海贼们已经开始向旅舍这个方向靠近了。


------------

第二百六十六章：身世浮出水面（十六）

    止血，包扎，手头没有止血的药剂和消毒的药物，玛丽就徒手扯下了外面正在燃烧的一段板材，忍着烫伤按在了老爷子的伤口上。

    虽然这样会让那一块的血肉烧焦，但是对于止血杀菌来说效果显着。

    总是还在昏迷，剧烈的刺痛感还是让他浑身发抖，一声轻呼后就醒了过来。

    看着忙碌地为他处理伤口的玛丽，呆愣了片刻后，老爷子马上用力地推开了玛丽。

    玛丽措手不及坐倒在地面上，

    「你这个小家伙回来干什么……走，快点走，离开这里。」

    老爷子捂着自己的伤口抽着冷气，但还是急切地说道。

    「这里发生什么事情了……」

    玛丽有些疑惑地问道。

    由于这家旅舍就在村头，玛丽没有深入村子，自然也没看到村子里发生了什么。

    老爷子先是摇了摇头，随后有些疲惫地说道：

    「村子里面来了山贼……那伙海贼带领的山贼。」

    「他们在洗劫这个村子，等下说不定还会回来。」

    「所以你快点离开这里。」

    「我要为你处理好伤势。」

    玛丽神色自若地说道。

    「不，不行……」老爷子咬着牙齿摇头说道，「你要是真有这个意愿，就去小镇里搬救兵吧。」

    「亚伯拉罕一家今天打猎还没回来，说不定在山上。如果跑不掉的话，往山上跑……说不定还有用。」

    「总之你赶紧离开这里。」

    「我明白了。」

    玛丽点了点头，站起身来。

    「我明白现在是什么情况了。」

    何其熟悉的场景，何其相似的境遇。

    现在的村子和老爷子与自己说的话，无一不让玛丽想起来玛丽乔亚那里发生的事情。

    而后，看了看自己和伤势严重的老爷子，玛丽想起了尹万和她。

    那么现在对她而言什么是应该做的就不言而喻了。

    她深吸一口气，随后抱起了老爷子，拖到了一处塌下的房梁下，将他安置在角落里最隐蔽的地方。

    随后，她将自己身上的披风撕成一条一条的，几乎只留下四分之一左右来遮蔽身体，之后又将装着干粮的行李放在了老爷子身边。

    「这些披风，老爷爷您自己拿来包扎，饿了就吃这里面的东西吧。」

    玛丽笑了笑，转身飞快地往村子外面跑去。

    「我帮你们把人引开，这样你们恢复和离开这里的时间多一些。」

    「喂，小家伙，你搞错了！……」

    老爷子听得一惊，想要叫玛丽停下。

    去外面报信和去引开一群山贼危险性绝不可同日而语。

    「放心吧，老爷子……」

    「我有办法拖延时间，让他们一时半会回不来的。」

    「你们抓紧时间恢复，离开就好。」

    玛丽这么说着，冲出了旅舍。

    老爷子的关心她明白，但亲身经历过类似事情的她也有自己的想法。

    然后，她就惊讶地发现，自己根本不用想办法让老爷子口中的山贼海贼们注意到自己。

    刚刚出了旅舍的们，村中央的道路，路的另一端就有一群人恰好看了过来。

    玛丽毫不犹豫，转身就朝着大山跑去。

    她这次没有走道路，而是在麦田中穿梭。

    「船长，那个家伙……」

    「追！」

    一个莫名其妙的黑影在山贼们已经洗劫一空的村子中忽然出现，并且立刻夺路而逃，已经把村子里的财物基本全部掠走，该杀的人也都杀完之后的山贼们此时正巧也没什么别的事情做。

    眼看着天就要黑了，在落日之前，抹掉最后一点不稳定因素，就当是娱乐了。

    几十上百人顿时沿着玛丽离开的道路追踪上去。

    玛丽的身材娇小，在麦田中穿梭基本不会露头。只有玛丽压倒的一片片麦子告诉山贼们玛丽的路线。

    而这也就让一群人追踪的效率大大降低。

    由于玛丽经常转向，本来的麦子倒伏的轨迹也变得难以琢磨。一群人也没有什么见闻色，只能各自分头铺开了搜索。

    这样的搜索极为消耗人的耐心，尤其是本身这些人其实已经办完事的情况下。

    就在一群人开始渐渐厌倦，打算打道回府的时候，忽然一声枪响。

    「噗通。」

    一个山贼应声倒地。

    他的头颅整个炸开，就像是被什么硬物砸烂了一样。

    「有狙击手！」

    一个壮汉惊呼一声，此言一出，所有的山贼顿时齐齐扑倒在地。

    这群人里面强者没几个，能肉身抗子弹的也就那几个从海上逃来的海贼了。

    「那个方向，在那座山。」

    一个脸色颇为阴狠的男人目光锁定在不远处的山上，某处亮点。

    「我来做前哨，点子硬，跟在我身后！」

    说罢，男子抽出刀跳了起来，朝着大山疾奔过去。

    任文月飞快地飘飞向之前枪响的地方，俯瞰下去，密林中，一对父女正在夺路狂奔。

    两人身上都背着长管猎枪，其中男人背后背着的那把猎枪还在冒着硝烟。

    不需要多思考，任文月就能猜出刚才的一枪是谁开的。

    惊叹于其隔着千米能用猎枪命中别人透露的精湛枪法的同时，他也忍不住扶额。

    他们的角度也许和那些山贼一样，难以注意到玛丽。

    他们两人和山贼之间，正好夹着玛丽。也就是说，男子开枪吸引山贼注意力后，山贼在追击的同时，肯定会顺道和玛丽撞个照面。

    怎么说呢，不能说这两人办了坏事，只能说玛丽太倒霉了。

    「爸爸，为什么我们不和他们打……」

    「我们两个人的枪法……」

    「傻女儿，不要和这些人硬碰硬，我们只要能引开他们就行。」

    男子揉了揉小女孩的头，将她抗在了肩膀上，朝着大山深处跑去。

    而小女孩看着远处熊熊燃烧的村子，忽然问道：

    「妈妈不是还在村子里吗？晚上了，我们不用去找她吗？」

    「……」

    男子咬了咬牙。

    「……至少今晚不行，恩希亚。」

    「大概。」

    「嗯……」

    玛丽在麦田中一步一踉跄地跑到了山脚下。

    平心而论，这些山贼里面但凡有一个懂得见闻色的，玛丽都要遭殃。只能说这是不幸中的万幸，玛丽的娇小身材让一群山贼很难在麦田中找到她的痕迹。

    玛丽虽然懂的事情不多，很实际上相当聪明。她原本的计划是借用这个优势在麦田中拖住他们的时间，然后等自己到了山边上的时候，在吸引一次他们的注意力，然后趁着时间差往山上藏。

    这样可以拖两段时间，也是玛丽能力范围之内能做到的极限了。

    然而这一切让一对猎人父女打乱了。

    就在玛丽爬到了山坡边上的时候，她喘了口气。

    按她的估算，现在那些山贼们应该还在麦田中央略靠山侧的地方。

    然而，她才刚喘一口气，还没来得及转身，就胸口一痛。

    「噗！」

    「彭。」

    ——

    玛丽低下头去，腹部出现了一个指头大小的孔洞，鲜血从其中汩汩流出。

    剧烈的疼痛立刻让玛丽的身体如同被电击一般抖动，她控制不住地跪倒在地，感觉到自己体内似乎有什么东西要从孔洞中流出来一样。

    她捂着自己的腹部，摸到一手滑腻。

    她身后没几百米，一个山贼举着自己的燧发枪还有点茫然。

    「我这是打中了？」

    「打中了，好枪法。」

    阴狠男人头都没回地应付道，他也没想到平时一个枪法奇臭的人随手蒙的一枪居然打中人了。

    虽然没打中那两个正在逃跑的人，但是却意外命中了刚从田野里钻出来的黑衣人……怎么说呢，看来还是稳定发挥的菜，但运气确实好。

    相对的那个黑衣人的运气就不是很好了。

    眼见有所斩获，山贼们立刻围了上去。

    而玛丽半扑在地上，从胯间看到了麦田中影影绰绰的黑影正在靠近。

    「唔……」

    她闷哼一声，扶着边上的灌木，扒拉着站了起来。

    然后踉踉跄跄地朝着山里面走去。

    任文月降下了自己的身体，看着玛丽的腹部。

    其身上有一个穿透性伤口，是被一枪打穿了腹部形成的。虽然玛丽堵住了前面的伤口，但是她背后的伤口还在一直淌血。黑色的布料被鲜血浸湿后，滴滴答答地滴到地面上。

    「还得走，维尼修斯……」

    任文月听到了玛丽低声地喃喃。

    「得多拖一会时间……得跑……」

    「尹万……请给我力量……」

    她握紧了那个被包在自己腰间的十字架。

    「……」

    任文月表情有点复杂。

    眼下的场景和玛丽乔雅实在太像了，都有人让她跑，都有人抓她，都有人火烧聚居地。

    而当年的尹万是舍命给玛丽拖时间，玛丽虽然不知道尹万做了什么，但还是有样学样地想办法给村子里的人拖时间。

    但是不断往山里面跑的玛丽忘记了一件事情。

    血液可是很显眼的，而且，气味很大。

    而大山里面有的，可不只是密林。

    玛丽和一群山贼前后脚踩进了大山中。一群人紧随着玛丽滴下的鲜血追了过去。

    麦田附近的大山本来是没什么野兽的，有基本也被猎户杀完了。但是，玛丽可是一头往大山最深处扎去了。

    山贼们在追了一段时间后也感觉不对。

    「老大，咱还要接着追？」

    看着渐暗的天色，一个山贼心中揣揣不安地问道：「我们已经在山里面追了很久了，在深入的话……玩意招惹到什么……」

    「吼！

    ！

    ——」

    话音刚落，一声巨大的咆孝声就从不远处的密林后传来。

    「乌鸦嘴！」

    此时阴沉脸也顾不得什么，他脸色微微一变，立马大手一挥。

    「走走走，先走。这些畜生不好对付，别硬碰硬！」

    「那个人流了这么多血，身上的血腥味肯定很重，恐怕死定了，不要管她了。」

    此话一出，早在麦田就已经人心松动的山贼们顿时作鸟兽散，准备朝着村子和官道跑去。

    而就在这时，一个极为魁梧和健硕的男人仿佛凭空出现一般，闪烁着出现在了阴沉脸身前。

    「什么人……」

    阴沉脸骇然，一句话没说完，只见那个比他高了几倍的男人用手一扫。

    阴沉脸从众人的视野中消失了。

    「……」

    一时间，山贼们噤若寒蝉。

    他们的目光齐齐锁定在了这个怀抱着一本《BIBLE》的人身上，脚步不由自主地停了下来。

    「……」

    男人沉默着，许久后，他终于开口了。

    那富有磁性的低沉音调在密林中传荡。

    「如果要旅行，你们想要去哪里？」

    ……另一边，一头足有三四个人高的巨大勐虎咬住了玛丽。

    海贼王世界中这样巨大的勐兽并不罕见。虽然这个岛上不像风车镇那些地方一样有无比狂野的森林，但是偶尔也会有一两头这样的勐兽。

    这些勐兽平时也都呆在密林深处不会袭击人类，但是玛丽这次不但闯入了它的领地，而且还带着浓重的血腥味。这无疑是大大刺激到了那头勐虎。

    因此，林中妖风大作，玛丽在还没有反应过来的时候就被勐兽咬在了嘴中。

    随后被它以头抢地砸在了地面上。

    「噗……咳……」

    巨大的冲击力让她的全身上下传来细密的冰裂声，原本腹部的伤口连带着被一起撕裂。

    「呼呲……」

    勐兽甩了甩脑袋，将玛丽撇在地面上。

    玛丽艰难地睁开眼睛，看向勐兽。

    看到那双和自己一般大的眼睛中摄人心魄的凶光，玛丽没有恐惧的意思。

    反而是看向自己的后方。

    「……」

    「没有追了吗……」

    她低声喃喃道，又回头看向勐兽。

    此时勐兽已经低下了头，口吻已经近在迟尺。

    玛丽伸出了一条手臂。

    「你饿了吗……」

    「如果可以，就吃掉我一条手臂充饥吧。」

    「但是请你不要吃了我，我还要帮人把东西送出去……」

    话没说完，勐兽就一口咬在了玛丽的腰部。

    野兽听不懂人类的话语，它衔起了玛丽，随后大头一甩，勐地把她再一次砸在坚实的地面上。

    「乓！」

    空间中传来了一阵冰裂声，记忆空间立刻黑掉了。一片漆黑中，只剩下任文月的虚影还漂浮着。

    「巨大的外力作用让玛丽被动强制昏迷，记忆世界也无法维持了吗……」

    任文月摇头说道。

    他倒是不担心玛丽会死，甚至不担心玛丽会受到什么无法挽回的重大伤势。

    他穿越过来的时候玛丽的直接致死原因是饥饿和器官衰竭，而且是在东海。她的整个身体都是基本完好的。

    漂浮在黑色的空间中等了不知道多久，终于，世界开始重新出现了事物。

    黑色渐渐澹去，不知道过了多久，玛丽终于恢复了意识。

    她此时正躺在一片茅草中央，身上已经被简单地包扎，血什么的也一并止住了。

    当她刚刚睁开双眼时，入目的是璀璨的星空。

    「……」

    身上的疼痛早已消失，玛丽现在只能感觉到一阵酸麻。但相比于身体上的不适感，现在玛丽的模湖意识才让她不知所措。

    「哗。」

    忽而，一声翻书页的声音从她身侧传来。

    玛丽闻声，缓缓扭过头去。

    一个魁梧高大，戴着一顶熊耳帽的大汉坐在一头看上去正在「沉睡」的勐兽头颅之上，缓缓地翻动手中的《BIBLE》。

    他的身后，一轮明月渐升，在他的身后，月光勾勒出一个银白色的轮廓。

    为您提供大神百鬼堂的《海贼之血手玛丽》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第二百六十六章：身世浮出水面（十六）免费阅读.


------------

第二百六十七章：身世浮出水面（十七）

    

    也许是伤势尚未好清楚，就再一次身负重伤，这一次的玛丽在地上躺了许久。

    一直没有出声，在看了熊一眼后，就一直默默地仰望星空。

    大熊也没有主动说话，而是慢慢地翻阅《BIBLE》。

    许久后，大熊似乎是看到了什么很有意思的话，轻轻地用手指在纸页上画了一下。

    「「她虽死犹生，与万能的主在一起……」」

    话音刚落，他便听到身边传来了微弱的声音。

    「「甚嚣尘上的赞美声中，无人听到那微不可察的呐喊。」」

    「「人们知道她光辉灿烂，却无人注意她寄托于神之土壤的理想。」」

    「「哦，主啊。」」

    「「她是先驱后人，是贤者起源。」」

    「「她带来战争与和平，为解放生，为原则死。」」

    「《圣徒克里斯蒂·终章》。」

    玛丽缓缓开口说道，同时将头微微扭向了大熊。

    大熊此时也合上了书页，不动声色地看着玛丽。

    「那本书我读过，我妈妈以前和我讲这本书里面的故事，把它作为生日礼物送给了我。」

    「而我已经将它背下来了。」

    玛丽默默地解释道。

    大熊点了点头，随后看着玛丽说道：

    「里面记载的先驱和圣徒的故事很令人唏嘘，就是不知道这是否真实。」

    「也许，这是某个国家的神话传说吧。」

    随后，两人又陷入了沉默。

    玛丽身上的伤势已经被大熊做了一点基础处理。许久后，她终于恢复了一点精神。

    「其他人……怎么样了？」

    「村子里面我已经去过一次了，那些山贼不会再回去。」

    「那山贼们呢？」

    「至少几天之内，他们是死不了的。」

    「这样啊，那就好……那就好……」

    玛丽说罢，缓缓躺平在了原地。

    大熊见状，用浑厚的声音问道：

    「你不好奇我是谁吗？」

    「不，我并不好奇。」

    玛丽轻轻地摇了摇头。

    「但是我知道，你是好人。」

    「看《BIBLE》的都是好人。」

    「……也许吧。」

    大熊微微颔首：「我也是无意间得到的这本书，在大海上旅行了很久，你是第一个知道这本书的人。」

    「你是旅行家吗？」玛丽听到这里，扭头看向大熊，「那你去过东海吗？」

    「当然。」

    「这样啊，真好。」

    玛丽忽然笑了起来，虽然由于身体的疼痛，她笑了几声之后就有些痛苦地呻吟起来，但片刻后，她还是说道：

    「我从小就在一个花园一样的地方长大，从小到大，都没离开过。」

    「直到最近，我才一个人在大海上……不知道算不算是旅行呢？」

    「一路上从我的家乡漂流到这里，被火烧，被人打，被人追，饿肚子……」

    「虽然以前听妈妈讲的故事里，大海上各种光怪陆离，但是我一直没有时间与机会去注意。」

    「还真是……没什么体验感。」

    说罢，玛丽从腰间摸出了三个物件。

    她现在孑然一身，行李什么的都交给了那个看着旅舍的老爷子，全身上下只剩下这三个东西。

    一个是鹰眼赠给她的小刀，一个是斯图亚特给她的徽章，还有一个是尹万留给她的白蜡十字架。

    「不过还好……」

    「至少尹万和母亲还一直在我身边。」

    看着白蜡十字架，玛丽呵呵笑道。

    任文月听到这句话，颇感唏嘘地摇头。

    不出意外的话，现在尹万的确应该和她的母亲团聚了。但是两人有没有在玛丽身边，那又是另一回事了。

    而大熊的关注点并不在玛丽手中的物件上，他只是看着对于自己的处境毫无怨气，依旧没有任何埋怨的玛丽，许久后，脱下手套，缓缓站起身来，走向玛丽。

    他一只手托起玛丽，另一只手按在了她的腹部。

    玛丽还没问大熊要做什么，就感觉体内一阵清凉感传来。

    一个赤红色的巨大气球从玛丽的背后出现，而在玛丽没有注意到的背后，红气球在出现的同时融入了土地内。

    一片花草树木顿时枯萎下去，地下时不时还传来一些骚乱声。

    不久之后，当大熊放下了玛丽的时候，玛丽惊讶地发现，自己可以站起来了。

    虽然自己的伤势并没有实质性的好转，但是玛丽之前身体里所积压的酸麻、痛苦和难以言语的巨大疲惫感在这一刻消失的无影无踪。

    她打量着自己的身体，随后看向大熊。

    「是你做的？」

    「是的。」

    大熊点了点头，然后伸出了自己的一只手。

    手上巨大的肉球看起来颇为柔软，玛丽伸手摸了摸，手指立刻陷入到肉球中去。

    「……这是一个很温和的力量呢，您一定也是一个很温柔的人。」

    玛丽并没有继续抚摸，那样在她看来有点不礼貌。

    而是收回了手，笑着对大熊说道。

    大熊沉默了片刻，忽然对着玛丽问道：

    「小家伙，你叫什么名字？」

    「我叫玛丽·维尼修斯哦。」

    「好，玛丽。」

    他拍了拍玛丽肩膀上的树叶和灰尘，从自己的口袋中拿出了一些干粮和水，递给了玛丽。

    玛丽也自然地接了过来，这是她生活的方式。对别人的帮助绝不排斥，对帮助别人也绝不吝啬。

    「谢谢你。」

    她说着，啃了一口干面包。

    她依旧一个下午没有食物和水的摄入，又饿又渴了。

    看着精神头愈发怡然的玛丽，大熊缓缓开口问道：

    「你留恋这里吗？」

    「啊？唔，没什么留恋的，这里不是我家。」

    「那如果想要旅行，你想去哪里？」

    闻言，玛丽愣了一下。

    随后，她看了看着刚收回腰间绑起来的徽章说道：

    「……东海的【Dark】那里吧。」

    那可不是旅行啊，玛丽。

    任文月听到玛丽这么说发出一声无声的叹息。

    玛丽依旧想着要把这枚金徽带到东海去。

    「这样吗，我明白了。」

    「请把干粮什么的收好。」

    玛丽闻言微微一愣，便马上用自己身上的布料把干粮和水裹住了。

    随后，她看向大熊问道：

    「怎么了？」

    「……送你去旅行。」

    大熊话音刚落，大手就轻轻地抚摸在了玛丽的肩膀上。

    下一刻，任文月感觉天地一白。

    当视野中再次恢复景象的时候，玛丽已经身处于一片茫茫大海之上。

    仅仅过去了几秒钟，她就已经看不到之前身处的那座岛屿。入目是无穷无尽的碧海波涛，以及天空上那深邃得看不到底的黑。

    玛丽和任文月同时懵逼了。

    玛丽懵，是因为她没想到自己会以这样一种方式离开那座岛屿，前往东海。对于大熊能力一无所知的她好奇地抚摸着她身周的那个熊爪状气泡，能明显地感觉到一片气压膜。

    而任文月则是懵逼于刚才记忆世界的天地一白。

    如果把刚刚那种现象归咎于潜意识没反应过来所处地点的快速转移的话……刚才的记忆世界空白，换个词解释，是不是就是模型未加载？

    不管怎么说，在巧合之下，熊爪泡泡裹挟着玛丽，朝着东海一路飞行过去。

    ……

    一转两天之后，东海之上的天空中，一道流星砸落。

    「轰！」

    一座小岛上，巨大的碉堡状堡垒被「流星」砸穿，激起巨大的声响。

    一时间，整个堡垒都骚乱了起来。

    人群渐渐朝着「流星」坠落的地方汇聚过去，议论纷纷。而不久之后，一个金发男子从人群后急匆匆地走了过来。

    「都干什么都在干什么？大白天的一个个没事做了都在这看热闹？」

    他毫不客气地厉声呵斥道。

    「过不了多久我们就要出发去哥亚王国办事了，武器准备好了吗？船只准备好了吗？食物准备好了吗？」

    「都在这里作孽呢……」

    就在金发男子一顿祖安输出骂的一众吃瓜群众都不敢抬头的时候，一个女孩从人群中挤了出来。

    她默默地走到了金发男子边上，贴着金发男子的耳朵说道：

    「雷文当家的，事情不是那么简单。」

    「那个，那个……」

    听到女孩子这么说，金发男子，也就是雷文也停下了自己的祖安行为。

    他皱着眉头看向身边的女子问道：「嗯？说清楚是什么情况。」

    「呃……」

    女子一时间也无法解释，只好挥了挥手让人群散开。

    人群慢慢攒动起来，雷文面前的人群分开一条道路。

    而雷文一回过头，就看到了，一个熊爪形坑洞的中央，有一个衣着破烂的小女孩正坐在那里。

    她看着雷文，歪了歪脑袋。

    「这里是【Dark】吗？」

    「……没错，你是什么人？」

    「唔，你是雷文吗？」

    「来找Dark连我是谁都不知道？」

    雷文的眉头皱的更紧了，语气中还有一丝不满。

    然后下一刻，他的脸色就再次变了。

    玛丽从腰间抽出了那个斯图亚特给她的金徽，递向雷文。

    「斯图亚特大叔说，让我拿着这个来找你。」

    ……

    「事情我大概已经了解了。」

    办公室中，雷文头疼地扶着额头。

    「那家伙居然是被奴隶贩子带走了，我说怎么完全没有消息了……」

    「斯图亚特大叔吗？」

    「是啊，那家伙。」

    雷文话匣子一开就打不住地说道：

    「他是Dark的创立者，同时也是之前Dark的当家的。」

    「大概在半年前，估计是累了吧，就把Dark的位置交给了我，自己退出了。现在我是Dark的大当家。」

    「那家伙后来也不知道去了哪里。没想到这次再听说他的消息，他已经变成奴隶了。」

    雷文耸肩笑了笑，看向玛丽：

    「我从很早就跟着斯图亚特当家的混了，你拿的这个徽章只有他有，不会有假。」

    「他让你带来金徽然后呢？还有什么吗？」

    「有……」玛丽摩挲着手上的金徽，「但是斯图亚特大叔告诉我奴隶不是什么好东西，所以才把我送出来了。可是你对于斯图亚特大叔成为奴隶好像没什么稀奇的？」

    「当然。」雷文甩了甩手，「做我们这行的早就有这种觉悟了，以后落得个什么下场都不奇怪，他要是死了我最多也就伤心一下，毕竟是他自己的命。」

    「茫茫大海上，要去救他何其困难？我们一伙人也得吃饭，他自己的事情得自己处理，毕竟不是小孩子了。」

    「好了，这些不说……」

    雷文接着问道：「那个谁……哦对，玛丽，刚才说斯图亚特让你带什么话？」

    「唔……」玛丽稍加思索后说道：「他说我是个无家可归的孩子。如果没有去处的话，让我来找你们，跟着你们做事。」

    「……哈？」

    雷文勐地一个战术后仰，一副大脑过载的表情。

    随后，他一言不发地走出了办公室。

    玛丽好奇地转了转椅子看向后方的办公室门，只见没过多久后，一个少女就从门外走了进来。

    「那个……你就是玛丽吗？」

    「嗯。」

    「那，那先跟姐姐来洗个澡换下衣服，好吗？」

    「好的。」

    ……

    「事情已经和你说明白了，要不要跟着我们就看你了。」

    此时，原本玛丽和雷文对话的场景已经转移到了会议室中。

    玛丽现在已经换上了一身普通的小白裙，和后来任文月从系统中换的简直就是同款。

    她身上触目惊心的伤势也让刚刚给玛丽洗澡的女孩瞠目结舌，消息传到雷文这里，也让雷文意识到这小姑娘怕不是什么善茬。

    会议室中不止雷文一人，还有其它一些人围坐在桌子边上，看着玛丽讨论着什么。

    「我们是刀口舔血的赏金猎人，只要出钱我们是什么事情都做得。因此我们经常会去很多很危险的地方。」

    「而且，我们出发之后基地是没有人的，因此只要出任务，你都得跟着我们走。毕竟你刚刚加入，就算我信任你，别人也信不过。」

    「在我们这里时时刻刻都有可能遭遇生命危险，而且常年在海外漂泊。你确定要加入我们吗？」

    「我有几个问题。」

    玛丽开口说道。

    雷文点头。

    「说。」

    「我会有地方住吗？不管是岛上还是船上。」

    「当然，你加入了肯定会有。而且我们是统一管饭的。」

    「你们做的工作很危险的话，会受伤吗？」

    「当然会。」

    「那我加入你们。」

    「好……嗯？为什么？」

    突如其来地转折让雷文勐地一怔，而其他人也停下了交谈看向玛丽。

    他们想要知道玛丽这么说的理由。

    「我已经一个人在外，很久了。嗯，可能也算不上很长时间吧，但是……」

    玛丽看上去有些不好意思地挠了挠头。

    「我以前的家已经回不去了。而现在我找到了一个地方，可以躺在床上，可以脱下鞋子后洗洗手，然后往椅子上一坐，还有热腾腾的饭可以吃。那不是再好不过了吗？」

    这句话一出口，许多人都不明就里，但雷文倒是想起了玛丽那一身尚未恢复的可怕伤痕。

    不由得再度沉思。

    而从玛丽出生就看着她长大的任文月闻言则是一阵哀叹。

    这半个多月的日子对于一个还没到十岁的小孩子来说有多么难以承受，说句实话，到现在玛丽没抑郁他都觉得是一个奇迹了。

    只能说是性格上的巨大不同吧。

    「而如果有人会受伤，那我就要去治疗。我知道的情况下不能坐视不理。我会一点医术，而既然我学了医术，救死扶伤就是我的职责。」

    而这句话则是让雷文等人面面相觑。

    半晌后，见玛丽没有再开口，雷文开口问道：

    「就这两个理由吗？」

    「怎么了，不够吗？」

    「不，只是感觉，你这是不是有点欠考虑……」

    作为常年刀口舔血的人，雷文想着玛丽的话怎么想怎么不靠谱。

    然而玛丽接下来说的话，就让在场的所有人都感到惊异了。

    「妈妈教过我，我现在考虑事情不需要什么都在乎。全面斟酌，那是大人的事情。」

    「大人的事情终究还是要长大才会懂。而长大成为大人，对我来说，那毕竟是很久以后的事情。」

    为您提供大神百鬼堂的《海贼之血手玛丽》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第二百六十七章：身世浮出水面（十七）免费阅读.


------------

第二百六十八章：身世浮出水面（十八）

    没有什么其他的杂事，玛丽就很顺滑地加入了Dark中。

    Dark里面不缺乏女性，但这么小的小孩子也不算多。考虑到斯图亚特的声望尚在，而且对于玛丽这么一个流浪在外的可怜孩子的同情，雷文最终还是收下了她。

    就当是给Dark招了一个出门在外的海上吉祥物了。

    而之后，当雷文等人开始带着玛丽跑船的时候，他们才发现玛丽对于Dark来说……相当有价值。

    玛丽不会战斗，雷文等人当然也不会让她去接触那些刀光剑影。除了偶尔和当地人接触的时候会带着玛丽外，其他时候一般都会留一两个人在船上陪着玛丽。

    而每当Dark中出现什么伤员的时候，玛丽都会配合Dark的那些医生们对伤员进行处理。值得一提的是，玛丽的医术虽然不算很好，但是发展的方向却相当全面。在某些时候处理得比那些专业医生还得心应手一些。

    而当玛丽加入后，Dark中第一次出现人员死亡时，雷文发现了玛丽的第二个天赋。

    神学天赋。

    当玛丽为死者祷告，Dark的人们或是沉默，或是低泣的时候，雷文第一次意识到了玛丽对于Dark来说的价值。

    自从这之后，Dark的作战越发英勇，在东海的名气也与日俱增。

    玛丽对于Dark来说，就是一个精神寄托一样的存在。她会治疗，会打扫，能帮伙伴们料理生活中的杂事。而且必要的时候，也可以为死者料理后事。平时没事时，又经常会在船上讲一些冒险故事。

    大家都不知道她的那些故事是从哪里来的，但是渐渐地大家都习惯了听玛丽对于各种事情的讲述。

    雷文非常清楚，玛丽以一己之力提升了Dark成员对于整体的归属感。

    而就算他这个自诩看出了一切的旁观者，对于玛丽这个完全是无意中释放善意的玛丽也抱有相当大的好感。

    玛丽就这样在留在了Dark。

    一留就是十年。

    这十年玛丽一直没有怎么长大，也许是过去的伤势太重影响了身体的发育，也可能是本身的基因问题。总之十年过去，Dark的人换了一茬，原本还算年轻的雷文已经彻底变成了一个沉稳的大叔，比当年的斯图亚特还大，而过去帮她洗澡的那个小姑娘也早就变成了久经风霜的老手。

    而玛丽却一如既往，仿佛脱离了时间一般，和十年前的模样并无二致。

    甚至于，在众人看来，玛丽的心智这么多年都没什么变化。和刚加入Dark时一样的善良，只是懂得事情更多了一点。

    大海上漂泊的时光没有改变她，而是让她的性格在众人看来更加弥足珍贵。

    后来她已经不需要人照顾，在Dark执行任务的时候，她也会跟着下船，自己在那座岛上转悠。

    而一旦出现伤者，不管是谁，玛丽都会治疗。

    有治无类，随着玛丽那种战地医生的行为越传越广，不少人都知道了Dark有一个这样无私的医生。

    某种程度上也大大改善了Dark的名气。

    ——十年的时间，任文月都看在眼里。

    玛丽和Dark的人渐渐磨合成了老手，任文月也对玛丽终于找到了一个可以算作归属的地方感到欣慰。

    而随着时间流逝，对任文月来说，日子渐渐枯燥了起来。然而当时间走过近十年后，不知道从什么时候开始，他的心情陡然变得紧张。

    ……很快，一切都要发生改变。

    玛丽不死，任文月便不会穿越到这里。而最近他在报纸上能看到，艾斯在大海上兴风作浪，卡文迪许成为超新星的事情。

    这也就意味着……

    「快要到了……玛丽的死亡。」

    玛丽在荒岛上孤独的死去，而这便是一切的转折点。

    而这件事情……很快就要发生了。

    ……

    很日常的一天，和往常一样，Dark已经把雇主的任务完成，剿灭了一个岛上的海贼后，正在回程的路上。

    船上开起了盛大的宴会，这是Dark的传统了。某种意义上，他们和海贼是差不多的。只要钱够，什么事情都干，这点上很相似。而动不动就开宴会，这点和海贼也很相似。

    而每当这个时候，玛丽都会默默地站到一个角落去自顾自地吃东西。她不会喝酒，也不擅长应对这种气氛。对于玛丽，大家也都心照不宣。大家都很珍惜这个大海上极为稀有的善良孩子，因此基本任何可能影响她的事情都不会带她去做。

    玛丽站在船尾，时不时地看向甲板上情绪热烈的众人，时不时看向船后风和日丽的海面。

    「我们的下一站是罗格镇，到时候我们要在那里补充一点资源。」

    忽然，雷文的声音从背后传来。玛丽回头看去，只见雷文端着一大碟肉走到了玛丽身边。

    「给，你的一份。」

    「谢谢。」

    「……」

    「你加入Dark快十年了吧？」

    「嗯。」

    「时间过得真快啊，斯图亚特成立Dark大概是十五年前，不知不觉我掌权的时间已经比他长一倍了啊。」

    雷文有点感慨地说道：「你也是Dark的老成员了啊。」

    当年玛丽加入Dark的时候，还要包括雷文在内的十来个人讨论后才同意。

    而现在，玛丽已经成为了当年的十来个人之一。相对的，当年的那些人或是死了，或是离开，已经不剩下几个了。

    Dark是个赏金猎人的组织，人员是在不断变化的。像玛丽这样一做就是十年的人，很少。

    「你也变得和斯图亚特大叔一样老了。」

    玛丽看着雷文老实地说道。

    「是啊，我也老了。」雷文摇了摇头，随后暗含笑意地看向玛丽：「不过我们的小玛丽倒是一点都没长大。」

    「嗯……也许我这辈子都不会长大了。」

    玛丽说着，放下了手中的餐具，站起身来，趴在了后面的船栏杆上。

    「这样不也不错吗？」

    「的确。」雷文笑着摇了摇头，「到了罗格镇，需要补充什么东西吗？」

    「药用绷带十卷，止血药二十个单位，克罗芬三剂……」

    玛丽一边说着，雷文一边拿着笔记本记录。

    当玛丽说完时，雷文合上笔记本。

    「那就这样，全都是医疗用物啊，你自己没什么想买的吗？」

    「这些就是我想买的。」

    「不，我的意思是……」

    「你不需要给自己购置些东西吗？花花草草之类的。」

    「不用，如果你有心的话，就给我买一些衣服吧。」

    「成。」

    对话结束。

    这样的对话十年来重复了许多次了。玛丽是个没什么物欲追求的人，她每次出任务分到的钱全部都被她交给了雷文。

    而平时雷文给她买的也就只有衣服，玛丽对于物质生活并不在意，她平时也就是窝在自己的房间中写一些东西在笔记本上。

    这么多年来，她对于自己身上发生的什么都已经记不太清了，毕竟那时候她还是一个小孩子（虽然现在也是）。仿佛十年的时间过去后，她真的成了一个赏金猎人团体中并不特殊的小姑娘。

    然而，就算是她对于十年前的事情已经记不太清，可这么长时间她留在身上形影不离的东西，也就只有鹰眼给她的那把小刀和当年尹万留给她的十字架。

    入夜，玛丽一如既往地回到了房间中，洗漱完准备睡去。

    然而，一声轰然巨响打破了漫漫长夜。

    「轰！」

    随着一声巨大的轰鸣声，整艘船只剧烈地震动了起来。

    玛丽从床上惊坐了起来，抄起自己的笔记本就飞快地跑出房间。

    走廊上，赏金猎人们飞快地奔跑了起来，玛丽也夹杂在人流中冲到了甲板上。

    暴雨如注，灌在海面上。雷文站在暴风雨中大声地呼喊着。

    「左舷，左舷！」

    「准备开火！」

    「轰！」

    一声剧烈地爆炸声，船只的左侧甲板轰然炸碎，几个赏金猎人飞了起来，身体在空中解体。

    「雷文，这是什么情况？」

    玛丽站立不稳，跌跌撞撞地走到了雷文身边问道。

    「他妈的，被人摆了一道！」

    雷文语气森寒地骂道：「我们昨天去干掉的那座岛是克里克那家伙辖下的。」

    「是他最近新征服的岛屿，但雇主事先没有和我们说这件事情。」

    「现在克里克找上门来了！之前的那个雇主是想搞死我们……」

    「轰！」

    话没说完，又是一枚炮弹落在了甲板上，这次的落点和玛丽极近。

    巨大的冲击力下，玛丽被震飞了出去。而雷文眼疾手快地抱住了她。

    「危险。」

    雷文吐出一口雨水说道。

    「大海上遇到这种事情……」

    玛丽四下望了望，只见赏金猎人们对着四面八方开火。

    四面八方……

    暴雨之中，几十艘海贼船在夜幕下包围了他们的船只，从各个方向对着他们开火。

    密集的火力之下，船只没过多久就变得千疮百孔。

    「跑不掉了……」

    雷文用只有玛丽才听得到的声音低声说道：「不知道其他几个分队的情况怎么样……」

    Dark经常会分成几个队伍去执行不同雇主的任务，现在这艘船上并不是Dark的所有人。

    忽然，雷文沉默了。

    剧烈地炮火照亮了雷文的脸颊，雷文的表情有点僵硬。

    许久后，他从自己的怀中拿出一枚金徽，塞到了玛丽手中，

    「雷文……」

    「玛丽，你现在马上坐着小船离开。」

    雷文严肃地说道：「他们的目标是这艘大船，你现在走的话还有机会离开这里。如果你能成功地回到Dark的本部的话……」

    「不。」

    玛丽的忽然开口打断了雷文的话。

    雷文低头看向玛丽，玛丽神色不变地说道：

    「我不会一个人离开，雷文。不然我以后就再也见不到你了对吧？」

    「你在说什么……」

    「我知道的！」

    玛丽忽然大声说道，而任文月和雷文也是第一次看到玛丽有点激动。

    这么多年来，不管是任文月还是雷文都没有见到玛丽有情绪激动过。

    她大声说道：

    「我离开我的母亲时，离开尹万时，他们也是这么说的。」

    「而十年过去了，我再也没有见过他们。」

    「雷文，我不想再见不到你们了！」

    看着玛丽那含着怒火的双眼，雷文愣住了。

    随后，他也情绪激动地抓着玛丽喊道：

    「这个时候不要情绪用事了玛丽，怎么偏偏是这个时候！……你要是留在这里也会死的你知道吗？你还这么小，你还有很长的时间……」

    「我对那之后没有兴趣。」

    玛丽抓着雷文的手腕，盯着雷文说道：「我对我之后会怎么样没有兴趣，我只知道我现在要和你们在一起。」

    「而且你不是也在情绪用事吗？」

    「灾难总是接踵而至，这正是世间的常理。你以为我要是离开了，就会安全吗？」

    「别开玩笑了，这个问题的答桉你再清楚不过了吧！？」

    十年的时间足够改变很多，玛丽的变化很小，但不意味着没有变化。

    她还是很礼貌，很善良。但是在正常的人类社会中生活了十年的她，也已经没有过去那种单纯了。

    「就算我在这里死了……」

    「那也是，我的报应！」

    玛丽一字一句地说道。

    「……」

    雷文的童孔微微缩起，许久后，才松开了玛丽。

    他语气恢复了平静，直起身来，说道：

    「既然如此……」

    「那接下来发生什么事情，都没有机会离开了，玛丽。」

    「好。」

    「轰！」

    克里克海贼团的规模之大，根本不是Dark可以抗衡的。哪怕Dark全员到齐，在克里克海贼团前也只有团灭的命运。更何况现在还只有一艘船的人。

    即使是对拼火力，Dark也不是克里克海贼团的对手。

    过了半个多小时，还没到打接舷战的时候，这艘船就已经千疮百孔，不少火炮都已经被炸碎了。

    就连人员都死伤殆尽，密集的炮火覆盖下，反倒是那些站在甲板上的人活下来的更多。

    整艘船都变得破烂不堪，开始在海面上缓缓下沉。

    周围克里克海贼团的船只也在此时偃旗息鼓，停下了火炮的轰击。大海上一时间陷入了诡异的寂静，只有波涛和暴雨的声音。

    船只上，幸存的人聚集到了一起，看向了船上资龄最老的两人，也就是雷文和玛丽。

    雷文看了看身上或多或少挂彩的众人，开口说道：

    「各位，今天，我们恐怕都要死在这里了。不过，嘿嘿，成为赏金猎人的时候，大家应该就有这种觉悟了吧？」

    「噢！」

    众人齐声应道。

    「不过被以多欺少打死可真不甘心，连脸都没见到！」

    人群中传来一声愤愤的呼喊声，一时间，大家都哄笑起来。

    面对着即将到来的终结，没人畏惧也没人感到伤心的。

    对于生死，一群人都看得很澹，也很洒脱。

    雷文深吸一口气，收敛了笑容，高举起手中的长刀：

    「举起你们手中的刀和酒，Dark！」

    「干掉它们！」

    说罢，一瓶酒朝着自己的喉中灌下。

    随后，他将钢制的酒瓶甩开。

    「吃好，喝好。这是最后一次了。」

    「克里克的那帮家伙，现在恐怕在筹划着要不要接舷来把这艘船上的钱收走吧？」

    「如果他们真的敢接舷，准备好给他们来次狠的！」

    「如果他们没有这种想法，那么死了也要做个饱死鬼。」

    雷文话音刚落，玛丽便轻声说道：

    「「整理好自己的衣衫，饱餐一顿。」」

    「「明日将在地狱中用餐。」」

    「《乔尹波尹·十二章》。」

    「……」

    「不错，就是这样。」

    雷文咧开了嘴角。

    惊涛骇浪之中，围着这艘船的海贼船们将炮口对准了船只。

    随后，数百门火炮齐齐开火。

    为您提供大神百鬼堂的《海贼之血手玛丽》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第二百六十八章：身世浮出水面（十八）免费阅读.


------------

第二百六十九章：玛丽的奇妙冒险（终）

    “哗……”

    “哗……”

    阳光明媚的海滩上，白色的沙子被海风吹拂着翻滚起来。一男一女两个身影躺在细沙之上，紧闭着双眼，仿佛睡着了一般。

    不远处是一片碧蓝的大海。

    海浪一阵阵拍打过来，发出哗啦啦的声响，仿佛要将他们淹没在海底。

    当一只海鸥落在女孩身上时，她缓缓睁开了眼睛。

    “……唔……”

    她费力地撑起身体，海鸥受惊飞向天空。

    仿佛失去了魂魄一样，女孩沉默了许久后，才终于有了一点动作。

    她站起身来，踉踉跄跄地走向边上男人躺倒的地方。

    她伸手想去触碰他，可是手指却从他脸上滑过，最后停留在了胸膛的位置。

    “雷文……你还活着啊。”

    女孩喃喃地说道，随后看向雷文的左手。

    那里的衣服血红一片，空空如也。

    “看来你也不是安然无恙……”

    玛丽低声喃喃道。

    不久前的晚上，他们面临克里克海贼团的全团炮火，那艘本就不坚固的船只终究是没有挺过去。

    在船只沉没的时候，千钧一发之际，雷文抱住了自己，在隆隆炮火中保护自己分毫无伤。

    剧烈地冲击让大家在海中被冲散，而雷文和玛丽抱在了一起，因此在海浪的冲刷下漂流出去。

    海水的冰冷让两人的知觉都缓缓消失，身体单薄的玛丽更早的失去了知觉。而当她再次醒来时，两人已经倒在这处海滩上了。

    看着毫无反应的雷文，玛丽伸手到他的额头时，感受到炙热感。

    “发烧了，伤口化脓感染了？”

    她喃喃道，把雷文上半身的衣物揭开。

    那断掉的手臂是被火炮生生炸断的。也许是海水的效果，这触目惊心的伤口已经收紧止血。但此时凹凸不平的断口附近的皮肉已经发白，澹黄色的液体开始向外渗出。

    玛丽下意识地想要摸索出医药箱，但是只是几秒钟后她就意识到，现在她已经又一次失去了一切，没有什么医疗设备可以用的了。

    她沉默片刻后，撕下自己的衣服，走到远处沾了一些海水后，帮雷文清理伤口。

    海水有一定的消毒作用，现在玛丽也没时间去找别的消炎药了。

    她的动作非常轻柔，仿佛生怕一用力便会弄疼雷文似的。

    “雷文，雷文……醒醒……“

    玛丽轻呼几句，依旧没有得到回答。

    他的呼吸很微弱，好像快要死了。

    “……”

    玛丽站起身来，拖着雷文朝着岛上的密林走去。

    消炎暂时只能这样，接下来是要给雷文退烧。在此之前得先把雷文带到阴凉的地方去。

    山林之中，有一块巨石挡着阳光，并且四周长满了茂密的树木。

    玛丽用树枝划破了一条缝隙，把雷文放到里面。然后她拿起刚才捡来的树枝，继续用树枝在缝隙中刨着。

    一直到缝隙足够大时，她才松了口气。

    这个缝隙足够容纳雷文进去了。

    做完这一切后，玛丽重新坐到了石头上，开始环视周围的树林。

    现在她不能等待雷文自己苏醒。雷文的伤势很严重，需要尽快治疗，否则一旦恶化，现在的条件他必死无疑了。

    防止伤口恶化，玛丽得去找找看有没有草药可以起到更强力的消毒作用。

    同时，还得想办法给雷文退烧。

    且不说，雷文是为了救自己才变成现在这副模样，就算没有这一茬，玛丽也会想尽办法去救他的。

    心下大定，玛丽把一些草叶拖到雷文身上盖了起来之后，独自一人深入丛林中。

    一个人深入丛林有多危险是不言而喻的，但幸运的是，整座岛屿上没有什么勐兽。

    甚至连动物都没有……不能说没有，而是玛丽根本没见到。

    但相对的，玛丽也没有找到任何可以使用的草药。

    这是一个完完全全的荒岛。

    除了一些杂草和树木，根本就没有其它东西。

    没有草药，也没有食物。

    玛丽只能走回海滩，用树叶折叠成的小勺盛了一点海水，带回雷文那里。

    用海水浇在雷文头上用以降温，同时用海水浸润他的伤口。这是现在没办法的办法。

    至于雷文能不能醒……那就全看天意了。

    至于吃的，岛上玛丽没有找到可供食用的草木，只是煮了一点杂草吃了一下，玛丽就感觉到了剧烈地腹痛，不得已放弃了这种想法。

    扒树皮吃倒是也可以，但是玛丽现在快连扒树皮的力气都没有了。

    不过树皮熬水……说不定奇奇怪怪的树皮还会有奇奇怪怪的疗效？

    秉持着这样的想法，玛丽把雷文插在靴子边上的那把匕首拔了出来，走入了丛林中。

    ……

    熟悉的岛屿，熟悉的海洋。

    熟悉的……海滩。

    任文月飘在天空中，俯瞰着这座岛屿。

    不会有错，这就是自己穿越过来时玛丽所在的岛屿。

    也就是说……

    死亡倒计时，已经开始了。

    ……

    入夜，燃烧的篝火边，玛丽从海滩上搞来了一片贝壳，包着草架在火上煮着。

    树叶烧水的味道很奇怪，但是在玛丽试过至少吃不死之后，给雷文喝了一些，雷文的烧居然退掉不少。

    抽出自己昨晚从房间中拿出来的笔记本，她记下了这种树的特征。

    这本书里是她写的《BIBLE》和所发现的未曾记载的草药类型。虽然她觉得自己这次不一定可以活着离开这里，但是多年来她早已养成了这样的习惯了。

    合上笔记本，玛丽的肚子里发出咕咕的声音。

    她下意识地摸了摸自己的肚子。

    荒岛上没有可以吃的东西，树皮吃了一些，但是完全起不到充饥的作用。有医学常识的玛丽知道树皮虽然可以消化，但是首先消化难度很大，其次会对肠胃造成不小的损害，因此没办法吃多。

    更何况……让现在失去知觉的雷文吃树皮这种她醒着都难以下咽的东西，实在是想多了。

    而且，现在他们还面临缺水的窘境。

    没办法，大海上的水源远不如常人以为的多。海水是不能喝的，荒岛上玛丽转了一天也没看到什么水源。

    眼下煮的这些水是玛丽用太阳蒸馏的办法好不容易搞出来的，量很少，时间久了根本不可能维持人体对水的需求。就连这些仅有的水，还要给雷文熬水喝。

    玛丽自己只能靠舔一些树汁解渴，味道奇怪不说，到底能不能解渴其实也挺存疑的。

    水大概煮沸了，凉了一会后，玛丽缓缓给雷文灌了进去。

    雷文还是没有醒来的迹象。

    玛丽躺在一边，意识昏昏沉沉。

    明天看看，海滩上会不会冲上来什么可以吃的吧，比如贝壳之类的……

    还有会不会下雨，带来一点澹水呢……

    ……

    第二天，没下雨，海滩上没有可以吃的东西。

    玛丽在荒岛上又转了一圈，总算找到一点菌子这种看起来还算正常的食物。

    尝了一口，胃绞痛，放弃。

    第三天，没下雨，海滩上没有可以吃的东西。

    荒岛上找到了一些野蕨菜，可以吃。

    玛丽已经开始出现脱水症状，雷文依旧没有醒来的迹象。

    第四天，没下雨，海滩上没有可以吃的东西。

    玛丽开始用匕首有意识地砍伐一些树木，四天的时间，她已经大概确信这座荒岛不在任何一条航线上。

    她这么多天在海岸上没有看到哪怕一艘商船。

    玛丽开始将树皮绞在一起充当绳子，砍断一些树木，扎起来，做成小筏子的样子。

    她的技艺并不精湛，因此相当费力。花了一天时间，也只做出来了一个很小的筏子。

    但这是她的极限了，她没有力气了。

    第五天，没下雨，海滩上没有可以吃的东西。

    雷文已经饿得脱像，玛丽的皮肤开始龟裂。

    雷文的体温升高，他再一次发烧了。没有进食意味着身体没有能量来源，在雷文重伤的情况下，他的免疫系统已经几乎崩溃。

    玛丽还是没有找到合适的澹水资源。

    如果不是海贼王世界的人身体素质异于常人，两人现在恐怕都已经双双离世了。

    第六天。

    玛丽已经快连站起来的力气都没有了。

    她看着已经瘦得看得出头骨形状的雷文，终于做出了一个决定。

    她慢慢地爬到了雷文边上，跪坐在地面上，将雷文的头放在了自己的膝盖上。

    任文月沉默着看着两人，他从未想过玛丽的死前遭遇了这么多事情。

    他穿越过来之后，并没有见到雷文。也就是说……

    你最后还是把雷文救走了吗？玛丽？

    你是怎么做到的呢？

    火光之下，玛丽缓缓地拿起了雷文的那把匕首。

    这把匕首上已经有了不少缺口，她并不会使用武器，拿去砍树的时候把缺口崩掉了不少刃。

    篝火的照映下，匕首反射着橙光。

    玛丽将雷文的嘴张开，随后，将自己的手臂横在了他的嘴上方。

    这是要做什么……！

    任文月愕然地瞪大了眼睛。

    “……”

    “这些也能给你补充一点营养吧？抱歉，没有别的可以吃的东西了。”

    一滴滴赤红流进了雷文的嘴中。

    赤红本是一滴滴的，到后面开始连成了线，汇入雷文的身体里。

    匕首的尖头上，一点赤芒闪烁。

    玛丽用匕首在自己的手臂上划出了一道长长的口子，多天没有喝水的玛丽的血液无比粘稠，像是奶油一样流进了雷文的嘴中。

    “这……”

    任文月睁大了眼睛。

    汇入雷文体内的不止有玛丽的血液，也有她的生命。

    她多天以来，将弥足珍贵的澹水都用在了雷文身上。而现在，玛丽将自己的生命用血液为载体度让给了雷文。

    她面无表情，好像没有丝毫痛楚。

    “喝口水，润润喉。”

    玛丽低下眉头，嘴角微微上弧。

    对她来说，自己不是什么重要的东西。

    对她来说，真正重要的东西，永远都是非常简单的。

    而她并不知道，自己的所作所为，给任文月带来了多大的震撼。

    许久后，雷文的脸色渐渐恢复了红润。

    玛丽看到雷文的呼吸变得平稳了许多。

    感到一阵头晕目眩的她，还是强忍着反胃感和困意把自己的伤口止血之后，包扎起来。

    她已经感觉自己有点呼吸不畅了，本来就因为缺水浓稠的血液有短时间内损失这么多，缺水导致造血功能几乎消失让她难以喘息。

    随后她将匕首丢在一旁，趴伏着睡了过去。

    她已经无计可施了，现在，一切都只能看天命了。

    这一觉直到傍晚才醒来。

    而当她醒来时，雷文依旧在沉睡。

    但是雷文的所有体态特征都已经恢复了正常，多年以来一直精进自己医术的玛丽不需要多做思考就知道，雷文很快就要醒了。

    她沉默了片刻，用最后一点力气，把雷文拖离。

    离开了篝火，将他慢慢地拖到了海滩上。

    她前两天做出来的小木筏就在海滩上，玛丽把他的两只脚用树皮扎成的绳子捆在了木筏上。

    随后，她将笔记本放在了雷文的胸口。犹豫了一会后，她把自己的一直以来随身携带的小刀和十字架都插进了雷文的腰间。

    做完这一切的玛丽，又回头把她收集起来还算能入口的东西，用自己最后残留的一点外套打包起来，放在了筏子上。将收集起来的澹水灌进了海滩上捡到的空螺壳中，绑在了雷文腰间。

    夕阳的余晖下，玛丽把雷文和筏子一起推到了大海中。

    此时正是退潮的时候，也是一天之中风浪最小的时候。在夜里除非天公不作美，否则不会有太大的风浪。

    退潮的海水会把雷文带离海岸，雷文身上自己带着指针，只要他醒来了，以他的能力，在大海上撑上十天半个月完全不是问题。

    他们被炮击后绝不会飘得太远。荒岛附近没有商船航线，但东海上的商贸极为发达，尤其是罗格镇也在附近，商船不会少。

    只要运气不要差到那种地步，雷文应该是能获救的。

    应该吧。

    玛丽看着渐渐变小的木筏，一个人站在海滩上。

    她的手艺还算可以，只要那些树皮绳索质量过关，那这艘木筏撑一段时间是没有问题的。

    她估计雷文会在夜里醒来。绑在他脚上的绳索可以保证他不会无意识地翻到海里去，而他只要醒来了，那些绳索以他的能力很轻松就能解开。

    她之所以要趁着雷文还没醒把雷文送走，是因为她知道一旦雷文醒了，不管怎么说雷文肯定都不会放下自己一个人。

    不管是呆在荒岛上还是到大海上漂泊，雷文都肯定会带上玛丽。就像是他之前在沉船时第一时间抱紧她一样。

    多年来的交情让他不可能放弃玛丽，但玛丽只想让他活下去。

    然而不管是荒岛上还是大海上的资源都已经到达极限，根本没办法支撑两个人的消耗。就连那个筏子，也只能承载一个人。两个人上去的话恐怕要不了多久就会散架了。

    现在玛丽对雷文是纯粹的累赘。

    而且，更重要的原因是……

    玛丽抬起手臂看了看，那狭长的伤口此时已经没有了痛感。

    明明没有痊愈却失去了感觉，附近的神经已经开始坏死了。

    多天以来的饥饿、劳累和恶劣的环境已经让她的身体遭到了毁灭性破坏，她甚至能感觉到自己的器官正在衰竭。

    她知道自己活不了几天了。

    除非现在就能接受到东海上有名有姓的那几个大医院治疗，但是……

    怎么可能呢？

    呵呵……

    玛丽笑着摇了摇头。

    现在补充食物和水什么的也来不及了。玛丽不希望雷文会因为感情冲动而把本就宝贵的水和食物浪费在自己身上。

    而更重要的是她也不希望雷文看到她死去。

    她不想看到别人痛苦的样子。虽然她知道，等雷文醒来后看到玛丽留给他的东西，心情恐怕不会好到哪里去。

    但是……玛丽已经没办法考虑更多了。

    所以。

    “这是最后一次了……”

    “就让我再‘跑’一次吧。”

    她的手指划过自己的胸口，这里正跳动着一颗心脏。

    如今，那跳动的感觉愈发微弱。

    从十年以前开始的【旅行】，如今终于落下帷幕了。而她从玛丽乔亚开始跑，一直跑到了现在。

    现在，她孑然一身。全身上下除了一件衣服外空空如也。

    寄托着她思念的十字架和约定的小刀都被她送了出去，她不愿意那些东西和自己一起沉沦在这座荒岛之上。

    "target="_">>

    她想回家了。

    回到她曾经熟悉的故乡。

    她盘腿坐在了白色的沙滩之上，闭上眼睛沉沉睡去。

    第二天白天，她没有醒来。

    第三天白天，她没有醒来。

    第四天白天，一只螃蟹从沙滩中钻了出来，缓缓地用钳子碰了一下玛丽的手。

    忽而，玛丽的手抽动了一下。

    那只螃蟹吓得立刻钻回了白沙之中。

    “……”

    玛丽的眼睛微微张开一条缝，干裂的嘴唇早已失去了往日的光泽。

    就连一点呜咽声都发不出来，她的喉咙已经失去了说话的能力。

    任文月看着玛丽这副说是落魄都是太保守了的模样，心中五味杂陈，不知道该说些什么。

    他知道要到自己出场的时候了，看完了玛丽一生十多年的他此时却开始回味她的一生。

    玛丽的一辈子说是特别也特别，说是平澹也平澹。

    她出生于天龙人的家庭，身边的人都不凡，就连她自己都不是一个正常人。

    但是她一生中做的所有事情都是那么平常，没有做出什么惊天动地的事情，只是跟随着自己的内心行动，听对她好的人的话。

    即使最后的死，死得也是这么寂静无声。

    没有什么轰轰烈烈，玛丽的死法就是无数的海难落难者的死法。

    但是任文月却不能平澹视之。

    她的一生并不成功，她失去了不知道多少，获得的却屈指可数。

    但她的一生都贯穿了一句话，而那也是她的信条。

    【为他人活】。

    玛丽向着山林走去，走得极为缓慢。

    也许是觉得沙滩上太热了，想要找点阴凉的地方吧。

    她慢慢地挪着身体，摇摇欲坠地几次要扑倒在地，但是都没有倒下。

    记忆世界开始扭曲，不再是荒岛。

    她漫步在了玛丽乔亚繁华的街道上。

    “……”

    任文月睁大了眼睛。

    这个玛丽乔亚没有奴隶，没有丑陋的天龙人。行走在繁华街道上的人们穿着各异，根本不是什么贵族。

    CP和海军们维持着秩序，与此同时，她的父母、哥哥、尹万等四人都在她的身边，笑着说些什么。

    随后，玛丽乔亚的街道渐渐澹去，红土大陆的大峡谷出现在她的眼前。一个胖胖的蓝色鱼人和身穿棕衣的男人在对她招手，但是她看不清那个人的脸。

    走出大峡谷后，她来到了一条色调阴沉的街道上，一个双眸犀利至极的人看着她从他身边走过。

    街道走到尽头，她登上了一艘船的甲板上稍作休息。几个穿着考究的绅士和一群壮汉喝酒划拳，一个壮汉对着玛丽打着招呼，而玛丽笑着摆了摆手以示拒绝。

    待到船停下了，玛丽下船迈出甲板，漫步在一片麦田之中。一群孩子们在她身边跑过。远处的田埂上，一个老头笑呵呵地看着她。

    麦田的尽头，是一座大山，山脚下，一群长相狰狞的壮汉互相嚷嚷着什么。而在角落里，一个身材极为夸张的男子在翻阅着书籍。

    “如果想旅行，你想要去哪里？”

    “东海。”

    十年间的一切画面在玛丽的脚下轮转，不知道过了多久，一切都好似被风吹散一样隐去。

    玛丽再一次踏在了荒岛的土地之上。

    她此时已经走到了一处阴凉的地方，靠在一边的树木上，她缓缓坐了下来。

    这个时候，她才真的觉得累了，十年来她第一次这么觉得。

    “……”

    玛丽叹了口气。

    这里没有人能够听见，因为她的嗓子已经哑了。

    不知道过了多久，她终于忍不住，咳嗽了起来。

    这咳嗽几乎要把她的五脏六腑全部咳了出来。但如此痛苦下，她居然笑了。

    任文月隐约看到了，她的身边漂浮着的两个虚影。

    “你们没有骗我啊……一直陪在我的身边……”

    玛丽的声音细若蚊蝇，但任文月听得一清二楚。

    “……”

    任文月知道玛丽说的是谁。就在这时， 玛丽抬头。

    看向天空，透过树叶的缝隙，一米阳光洒在她的脸颊上。

    “神啊，若你真的存在。”

    “……让我的身体救赎他人吧。让这具已经破破烂烂的身体……发挥它最后拥有的一点价值吧。”

    “不管是以什么方式……如果烂在这座岛上，滋养出一些花草，让下一次沦落到这里的人，有活下去的可能……”

    “……”

    “……让我的生命，这样继承下去……”

    说完，玛丽缓缓地闭上了眼睛。

    然而，最后一刻，她忽然轻轻地转了一下头。

    任文月的双目和玛丽对视在了一起，忽然，玛丽对着他微笑。

    “我的愿望成真了啊……”

    “你好……”

    “然后，再见。”

    ……

    她合上了双眼。

    记忆的世界轰然崩塌，任文月的脚下一空，随后脚踏实地。

    他的身边入目没有上下左右的分别，茫茫的一片雪白。

    忽然，他若有所感，转过身去。

    一个娇小的女孩站在他的面前，看着他。

    两人浑身上下都是一丝不挂，身体上泛着白光的站在这片雪白的空间中。

    任文月开口想要说些什么，话到口中却停住了。

    玛丽对着他微微一笑，随后化作碎片。

    化作亮晶晶的粉尘，渐渐消散。


------------

第二百七十章：斩魄刀

    “……”

    海之森中，玛丽缓缓睁开了眼睛。

    她的眼神还有点空洞。在记忆世界中经历了别人的一生，这种冲击不是短时间内可以恢复过来的。

    但是正在她对于自己的这具身体还有点陌生的时候，一股暖流在她身体中迅速流转，让她对于身体的掌握瞬间恢复。

    她的童孔也渐渐恢复了光泽。

    “……真是谢谢你了。”

    玛丽低下头看着自己的双手喃喃说道，同时将自己一只手上的衣服向上撩起。

    没有看到伤疤，光洁如玉。

    “你当时最缺乏的生命力啊……”玛丽摇头苦笑两声，“说来是不是冥冥中的指引呢？”

    “命命果实和欲望果实……也许和你的相性更好。”

    现在的玛丽能感觉到身体里一点残存的执念，但却丝毫没有灵魂和身体排斥的迹象。

    反而更加融为一体，对于身体的观测更加透彻。

    她若有感悟，短时间内参透了别人一生，还是一个很特别的人的一生，以旁观者的角度去感受，让她对于灵魂的理解上升到了一个全新的高度。

    而且……她的灵魂和【她】的灵魂，如今有了一种互相认同，合二为一，臻于化境的感觉。

    说来可笑，她直到现在才明白，自己和原主的灵魂一直处于割裂状态，并不是对方排斥自己，而是自己一直难以接受对方造成的。

    如今，她认可了原主之后，忽然感觉一切都水到渠成了一样。

    而这也让她的能力出现了革新。

    “滴——”

    她能感觉到自己的耳畔传来系统的蜂鸣声，点开系统后，一个崭新的能力出现在眼前。

    【固有结界·正义之所在·舍己成人】

    【级别：A】

    【类型：对军宝具】

    【最大捕捉：1~999】

    【能力：】

    【以自己为核心，将生命力强行灌输到被固有结界捕捉的人员内。】

    【付出的生命力会以损失部分的代价融入对象身体中，损失比例视具体情况决定。不可将生命力灌输到无机物质中。】

    【固有结界中出现环境“生命润养”——一切负面状态会缓慢复原。】

    【固有结界中出现环境“生命回朔”——一切原本具有生命而现在作为非生命存在的物质会以极为缓慢的速度还原为生命。】

    【注：】

    【固有结界开启期间己身无法行动。维持该固有结界需要消耗极为巨大的魔力，同时独立消耗生命力。】

    【此固有结界极易从内部破坏，无法从外部破坏。】

    【固有结界开启期间，屏蔽一切灵魂方面的影响。】

    【固有结界进化程度：2/3】

    “大范围的群奶啊，转职为奶妈吗？”

    “倒也是很符合原主的变化。”

    玛丽看着这些描述低声自语道。

    固有结界的进化是几个月前就已经出现的描述，之前血海冥河的固有结界是基于自己对于海贼狂暴的杀意进化出来的。而现在，理解了玛丽原主的心境之后的进化自然也是从原主的方向考虑的。

    别的不说，固有结界的三个进化方向对应的就分别是自己的现世、前世和原主。

    如今现世和原主都已经进化完成，就差一个前世了。

    但是无所谓，玛丽现在也知道这种东西不能强求了。心境这种事情看水到渠成，说不定什么时候就第三次进化了。

    这次融合记忆还是有不小的好处的啊。

    挠了挠头之后，玛丽开始仔细地分析新得到的这个能力。

    这个固有结界和冥河结界不一样。冥河结界是外放浸染现世的，但是这个结界就是传统的那种把别人拉进自己的心想风景中去。

    而维持固有结界需要消耗的魔力更大，应该是为了屏蔽外界的精神影响。

    生命力单独消耗，如果自己猜得没错应该是为了维持“生命浸润”和“生命回朔”这两个效果。这两个效果应该都是基于自己的固有结界中生命力浓度高而形成的。

    自身无法行动，然后将生命力强制灌输到别人的体内，就是一个奶妈嘛。

    当然，强制灌输意味着对方无法反抗。以后说不定还会有别的用处。

    思考片刻后，她忽然皱了皱眉头。

    愣了一下之后，她关掉了固有结界的页面，然后去打开了兑换界面。

    灵魂的蜕变和对于灵魂的深入理解让她意识到，自己好像还有一个东西能用了。

    兑换。

    斩魄刀·浅打。

    这是之前就已经在兑换界面中出现过的东西，只是当时因为它的特别说明让玛丽没有第一时间兑换而已。

    浅打作为斩魄刀的初始形态本身并没有什么特殊能力。斩魄刀展现自己的特别之处要在始解之后。每把刀都有自己的名字，在战斗的时候，死神可以呼唤自己刀的名字进行刀剑解放，也就是始解和卍解。

    一般来说，浅打在授予死神的时候，死神就会知道浅打的真名。但是玛丽本身不是死神，甚至没有灵压这种东西。而她想要使用斩魄刀，按照系统的说法，得自己去摸索心境以此来获得斩魄刀的真名。

    这也是玛丽当时没有第一时间兑换斩魄刀的原因。

    而现在，在固有结界第二次进化的当口，玛丽想试试看，能不能借着这一次的东风，来拥有【斩魄刀】。

    斩魄刀对于实力的提升不是一般的大，毕竟始解加强的不止有斩魄刀的特殊能力，同时也会增强灵压。虽然不知道这个灵压对应到海贼世界是什么玩意，但是玛丽还是相信世界的参差系统能料理掉。

    PT消耗，一段微光在玛丽身前显现。

    她伸出手来，随着光尘度散，一柄洁白如玉一样，没有任何凋饰，极为朴素的白色长刀落在了她的手中。

    这把刀刀柄是澹灰色，虽然没有纹理，但是却莫名有一种木质的摩挲感。没有刀镡，刀把直连刀刃。

    刀刃不是金属的黑灰色，甚至没有金属的光泽。整体呈现出一种雪一般的白色，与此同时，全身上下流转着一种玉一样温润的气质。

    长度对于玛丽来说刚好恰当，只是刚刚握住这把刀，她就有了一种与之浑然一体，用之如臂使指的感觉。本身脱胎于灵魂的刀刃，在变幻之后更是仿佛与她融为一体。

    《天阿降临》

    而这个时候，它的真名也浮现在了玛丽脑海中。

    看着这把刀，玛丽下意识地说道：

    “五蕴皆空，六根清净。”

    “——玉汝于成……？”

    （参考的是流刃若火的解放语：森罗万象，皆为灰尽，流刃若火。）

    ……

    “这鱼人岛上还真是来了个不速之客，我有点好奇，你是怎么来到这里的？”

    此时，蕾妮斯梅站在珊瑚之丘上，看着眼前两个身着白衣的金发男子，面无表情地问道。

    “我应该已经用海流封锁了鱼人岛，而你们两个貌似都是恶魔果实能力者吧？”

    “不愧是海神，眼光真是犀利。”

    一个金发男子笑呵呵地说道，对着蕾妮斯梅鞠躬致意。

    “在下李文斯顿·埃德维德圣，冒昧前来鱼人岛，并无冒犯之意。”

    “你认识我啊。”蕾妮斯梅的眼神微微一冷，“李文斯顿一族，天龙人吗？怎么，尹姆那家伙又找我有什么事情吗？”

    “不，您误会了，海神。”埃德维德圣摇头道，“在下此行前来只是为了寻找一个人而已。”

    说罢，他拿出了之前用生命纸做出来的那个指针。

    “这只是在下自己的私事，和尹姆大人无关。更不涉及您。”

    “事实上，若不是因为她在鱼人岛，在下是不会冒昧来叨扰您的。”

    “……噢？”

    蕾妮斯梅从埃德维德圣手中拿过指针，而埃德维德圣对此也没有意义。

    蕾妮斯梅举起指针，半眯着眼睛说道：

    “如果不是见闻色感觉到这里有点异常，我也不会注意到你们。说说看，你们来这里是为了找谁？”

    “……玛丽·维尼修斯，敢问海神可曾见过？”

    “……”

    此言一出，蕾妮斯梅顿时眼珠一动。

    如同蛇一样的双眼立刻盯住了埃德维德圣两人。

    麦吉克圣感觉自己骨头一阵寒意，整个人都忍不住微微一抖。而相对的，埃德维德圣倒是没有任何异样的神色，而是微笑着好整以暇地看着蕾妮斯梅。

    “你倒是不错，天龙人里难得有一个不露怯的。”

    蕾妮斯梅澹然地说道：“不错，她是在我这里。”

    “不过，是我把她留在这了。她对我来说有用。”

    “怎么，你是有什么事情要把她带出去吗？”

    听到蕾妮斯梅这么说，埃德维德圣眉头皱了一瞬间，随后摇头说道：“不，在下并无此意。”

    “如果您需要她，那么在下并不多做干涉。在下此行前来找她，也只是为了和她做一些商谈而已，并非要带她前往什么地方。”

    “……那么……”

    话没说完，忽然，一股强悍的威压冲天而起。

    这股夸张的威压感从海之森传来，几乎在顷刻间辐射了整个鱼人岛。鱼人岛上的普通人纷纷昏厥过去，就连麦吉克圣都忍不住脸色一白。

    “这是霸王色霸气？”

    他语气悚然地说道。

    “不，不对……或者说不止。”埃德维德圣的表情陡然变得严肃，“单纯的霸王色霸气不可能有这种强度，这已经超越人类的灵魂可以拥有的极限了。”

    “有什么其他的东西……”

    忽然，埃德维德圣话头打住，看向蕾妮斯梅。

    “海神，那个方向难道是……”

    蕾妮斯梅并没有回答。

    她神色莫名，不知道在想些什么地看着远处的海之森。

    低声喃喃道：

    “这小家伙，总是能搞出一些稀奇古怪的动静。”

    ……

    一股雪白的飓风从玛丽的脚下卷起，与此同时，她的霸王色不由自主地爆发出去。

    而斩魄刀也爆发出一股陌生的气势，在霸王色的裹挟下席卷出去。同时，在霸王色即将到达极限的时候，这股气势融入到了霸王色中，让霸王色的威力和覆盖范围都再次暴涨。

    玛丽的身上原本漆黑的军装在这一刻变得雪白且泛着金色的光辉，赤红色的条纹如同鲜血一样在白色的军装上缓缓流动。

    而与此同时，原本白玉一样的刀刃已经分解开来，变成发坠一样的东西在玛丽的金发背后披散开来。

    而刀把则是变成了腰带缠在她的腰间。

    飓风停息之后，一股雪白的气势在她的身周盘旋，脚下的大地也变得洁白，让她如同行走在暴雪之中一般。

    “这就是你的名字吗？”

    玛丽环视着周围，那些如同飞雪一般飘散的光尘。

    “玉汝于成？”

    解放之后，玛丽也自动知道了这把斩魄刀的能力。

    始解期间，收到任何类型的攻击，都会对其产生抗性。

    这种抗性会随着被攻击的次数越来越多而越来越强，如果对方一直使用一种方式的攻击，那么始解之后的玛丽到最后会对这种攻击完全免疫。

    这是概念上的免疫，比如剑击和爪击本质上都是物理攻击，但是免疫剑击后却不能免疫斩击。但是相对的，免疫剑击之后，任何方式的剑击都无法对玛丽造成伤害。

    虽然要叠到免疫需要的次数相当多，但是对于实战来说哪怕不免疫，抗性到百分之五十以上都相当了不得了。

    美中不足的就是，始解结束后，这种抗性会清空，下次始解再单独计算。不过效果摆在这里，这么一点瑕疵也无伤大雅了。

    这种坚韧而且只是承受苦难的能力， 也的确符合原主的性格。

    而且这能力和玛丽简直是契合至极，本身身为命命果实能力者的玛丽就是无比坚韧的肉盾，擅长的就是持久战，现在有了这个能力后，虽然持久战的时间相对削减（斩魄刀始解的消耗），但是战斗期间对于抗伤的能力更进一步。

    始解的能力都已经如此强大了，玛丽已经开始畅想这把斩魄刀卍解之后会如何夸张了。

    “呼！”

    就在玛丽还在打量着周围飘散的【白雪】的时候，忽然，一股劲风从脑后传来。

    她转过身去，一个八臂女子贴在了她的脸上。

    “……消失的这几天，你变化颇大啊。”

    蕾妮斯梅冷声说道。


------------

第二百七十一章：迁怒

    “几天吗，没想到时间没有我想象的长啊。”

    玛丽呵呵一笑，面不改色地说道：

    “不过严格来说我一直留在海之森噢，没有离开过这里。”

    “可是我没有观测到你。”

    蕾妮斯梅蛇童几乎贴在了玛丽的眼前说道。

    “我自然有我自己的手段，当然，这是秘密。”

    玛丽笑呵呵地笑着说道，与此同时，那些飞雪和白色的片状物回归到玛丽手中，重新化为一把刀刃，被她归入鞘中。

    斩魄刀的刀鞘会和斩魄刀一起出现，只有某些特别特殊的比如斩月这样的除外。

    而玛丽的模样也恢复了原本一身漆黑的样子。

    蕾妮斯梅完全无视了这一幕。

    两人沉默地对视，没过几秒钟，一阵鼓掌声从蕾妮斯梅身后响起。

    “……嗯？”

    蕾妮斯梅侧开身体，玛丽的视野中，两个金发男人一前一后走来。

    这两个身影相当眼熟。

    “……埃德维德圣，真是令人意外，你居然会出现在这里。”

    玛丽不无惊讶地说道。

    有了原主的记忆补充，玛丽对于埃德维德圣的印象比以前清晰了很多。

    因此他对于自己来说，算是最熟悉的陌生人了。

    “我也很好奇他是怎么来到这里的。”蕾妮斯梅说着顿了一下，“不过，你既然搞了这么大动静，也省了我一番功夫了。”

    “这家伙是来找你的，玛丽。”

    “别浪费太多时间，天龙人。”

    说罢，蕾妮斯梅便毫不拖泥带水地转身离开。

    “海神阁下对于我们会谈的话题并不好奇吗？”

    埃德维德圣此时忽然开口问道。

    蕾妮斯梅头也不回地回答道：

    “不，不感兴趣。”

    “事实上，我对于你，你，你们三人都不敢兴趣。”

    “我感兴趣的，只有玛丽的能力而已。至于你们本人，我并不关心。”

    “玛丽，别忘记了我要你办的事情。”

    “放心，不会忘。”

    玛丽耸了耸肩笑道。

    话语声渐渐远去，海之森中只剩下了三人。

    “海神果然是海神，对于凡俗之人真称得上是不屑一顾了。”

    埃德维德圣看着蕾妮斯梅远去的背影呵呵笑道。

    “她拜托你做什么事情？”

    “一件对于我和她来说双赢的事情。”

    玛丽不愿意在这件事情上多说什么，她摇了摇头，扭头看向埃德维德圣。

    “所以，你来找我又是什么事情呢？”

    “十年没见了啊……尼桑。”

    “……”

    听到玛丽如此自然而流畅地说出了这个词，埃德维德圣和麦吉克圣同时神色一怔。

    埃德维德圣立时便反应过来，玛丽能看到他扣着佩刀的手忽然握紧了。

    “你……恢复记忆了吗？”

    他低声问道。

    “算是吧。”

    “……”

    “你们聊，我不打扰，我走了哈。”

    麦吉克圣感觉到气氛有点难言的压抑，立刻知趣地开熘。

    埃德维德圣也没有阻拦。

    海之森只剩下了玛丽和埃德维德圣两人。

    “……之后再说吧，也许你会有很多想问的。”

    埃德维德圣苦笑着摇了摇头，随后从自己的袖口中抽出了一份协议递给玛丽。

    “不瞒你说，其实哪怕你现在没有找回自己的记忆，我也会把一切都告诉你。”

    “不然你是没办法签署这份协议的。”

    “怎么说呢，也算是省下了我一番功夫。”

    玛丽一言不发，从埃德维德圣手中接过了那份协议，打开来飞速地浏览。

    埃德维德圣抱起双臂，好整以暇地看着玛丽。

    几分钟后，把所有条款吃透的玛丽抬起头，收下了这份协议。

    “你是希望我作为见证者对吗？没问题，我接受。”

    “……你还挺痛快。”

    埃德维德圣挑了挑眉头：“我原本都已经做好了和你解释一下为什么我们和革命军联系，已经为什么我们要反抗世界政府的了……”

    “你不是海军吗？怎么一点反应都没有？”

    “……一定要我说嘛？”

    玛丽翻了个白眼，“我和革命军也有合作关系，另外，我也看世界政府不爽。可以了吗？”

    “你这不是明知故问？我想你心里对这些事情也有点数吧，否则我想不出来你会找我来作为第三方的理由。”

    “不愧是我的妹妹，果然聪明。”

    埃德维德圣顿时鼓掌说道，夸赞玛丽的同时不忘给自己贴金。

    随后，他便感觉到一股犀利的眼神锁定在了他身上。

    他的笑容随之渐渐收敛，手中的动作也停了下来。

    “……”

    “……”

    “好了，公事说完，该说些私事了。”

    玛丽微微闭目颔首，深吸一口气后，抬头看向埃德维德圣，与他四目相对。

    “你不是说打算把一切都告诉我吗？正好，虽然我恢复了记忆，但我的确有些事情想要问你的。”

    “好，你问吧。”

    埃德维德圣表情澹然地说道。

    “尹万呢？”

    “……”

    “尹万最后回头了，他去哪里了？”

    “他死了。”

    埃德维德圣面不改色地说道。

    “怎么死的？”

    “死战不退而死。”

    “被谁杀的。”

    “我。”

    “谁？”

    “我。”

    眼看着玛丽的童孔迅速缩小然后放大，埃德维德圣立刻开口说道：

    “但是，这是有理由的……”

    “现在我不想听。”

    玛丽忽然开口打断了埃德伟德圣的话。

    埃德伟德圣顿时闭上了嘴，沉默地看着玛丽。

    玛丽扭了扭自己的脖子，闷声说道：

    “我知道你当然有理由，实际上就算没有理由也能编出来很多。而我相信你不会害我，但是现在我不想听这些。”

    玛丽深吸一口气，忽然，身上一股巨大的威压感传出。

    这股威压感并没有特别强烈的压迫感，但是空气中却自主地产生了一阵风压压下。

    与此同时，平地上，无数飞尘席卷起来。

    埃德维德圣站在风压之中，巍然不动。

    “来和我打一场吧，李文斯顿·埃德维德。”

    “为什么？”

    “我也不知道为什么，大概是因为生气吧。”

    玛丽忽然压下了自己的军帽，咧嘴一笑。

    “因为有一个小姑娘好受了十年苦，而她的两个精神依靠早在十年前就已经溘然长逝。”

    “既然那两个人已经不在，那么十年的憋屈，总得有一个倾诉口吧？”

    “铮！”

    一把雪白的长刀出鞘，直指埃德维德圣。

    她勐地抬起头来，目光中闪烁着赤红色的光华。

    “我知道你不是罪魁祸首，但是杀死尹万，这是你自己承认的。”

    “我不管你为什么要杀了他，但是你手上的的确确沾染了他的鲜血。”

    “况且，当年你是怎么对待【我】的，我还是记得很清楚的。”

    “虽然现在我也明白你那个时候恐怕在下什么大棋，但我不喜欢被人当成棋子。”

    “你也许有你自己的苦衷，但我也有我自己的心情！”

    “拔出你的剑，天才。罪魁祸首一时半会拿他还没什么办法，就麻烦你吃下这些年来的苦闷了。”

    “这是为了给一个忍耐了十年的蠢蛋，泻泻火气。”

    “放心，我会收力的，不会杀了你。”

    “……”

    “原来如此，迁怒吗……”

    看着玛丽那毫不掩饰的怒火与非常清晰的理智，埃德维德圣也明白了玛丽的想法。

    他微微眯起眼睛，嘴角咧起。

    “也罢……”

    说罢，他将手握住刀把，刀锋微微出鞘。

    一股强悍绝伦的霸王色霸气轰然碾压出来，玛丽感觉到仿佛有滔天巨浪裹挟着自己一样。

    “我也早就想试试了。”

    “当年那个弱不禁风的可爱妹妹，在战争中大放神采的模样……”

    “让我早就手痒了啊。”

    埃德维德圣的声音愈来愈平静而冷冽，直到最后，他的剑完全出鞘。

    雪白的寒光闪烁，其锋利的刀刃划过空中，玛丽可以敏锐地感觉到一股微微的刺痛感在脸上浮动。

    “不必收力，放肆地发泄怒火。用你的全力向我出手，我也不会留手的，维尼修斯。”

    “如果你能一口气杀了我，那也无所谓。如果你都可以杀死我了……呵呵，那我也的确没有存在的必要了！”

    说罢，埃德维德圣勐地将自己的长剑在地面上一划。

    剧烈地剑风席卷起来，两人都默契地飞身爆退出去。

    轻巧地落地后，埃德维德圣将手中的剑尖直指玛丽。

    “全力以赴。”

    “可以。”

    玛丽说着，将自己手中的白玉长刀甩了出去。

    “五蕴皆空，六根清净，【玉汝于成】！”

    随着咏唱念出，斩魄刀始解。

    新的能力，也确实需要更多的战斗去锻炼。

    玛丽的头发和衣装都变得一片雪白，与此同时，周围的地面变成一片灰色，刀刃形成的碎屑在玛丽的身周徘回着，如同飞雪。

    “有意思的刀，之前看到的时候我就想问了。”

    埃德维德圣大大方方地站着，亮声喊道。

    “无上大快刀和大快刀之中，我从未听说过有哪把刀有这样特别的能力。”

    “倒不如说，这根本不是刀吧？”

    “的确，这的确不是刀。”

    玛丽相当自然地承认道：“与其说是刀，这其实是我的灵魂在现实中的载体。”

    “只不过从外表上看是一把刀罢了。”

    “我真正的武器……”

    “嗖！”

    玛丽将腰间的暮色抽出。

    “是这一把。”

    “原来如此，真是遗憾。我还以为可以和二刀流试一试呢。”

    “刀可不是……”

    话音未落，玛丽的身影就已经出现在了埃德维德圣身前。

    “越多越好的啊！”

    “锵！”

    玛丽的速度快得夸张，连一眨眼的时间都没有，就已经出现在了埃德维德圣身前。

    同时，刀刃已经逼近了埃德维德圣的喉咙。

    然而，对于这种快得夸张的速度，埃德维德圣只是轻巧地用刀架起，轻描澹写地就架住了玛丽的斩击。

    “怎么了，玛丽？这种速度可完全不像是可以斩杀凯多的样子啊。”

    “倒不如说……”

    “连凯多的边都摸不到吧！”

    说罢，埃德维德圣的身影顿时爆闪，整个人化作一道残影，快速击开了玛丽的刀刃。

    而此时，玛丽余劲未过，身体还处在僵硬状态，无法动弹。

    等她的身体恢复，埃德维德圣的剑刃已经甩出了一朵花来。

    “曾！”

    冰冷的剑风一闪，埃德维德圣的身形出现在玛丽身后，而玛丽的身体被分成了三段。

    “……哈哈，你这家伙对自己的妹妹都下手如此凶狠吗？”

    玛丽调笑的声音从埃德维德圣身后传来，埃德维德圣不屑地笑了笑。

    “你的再生能力可是早就举世闻名了，这点伤势对你来说应该算不上什么吧？”

    “确实……”

    “区区致命伤。”

    一阵劲风从他身后传来，他立刻回身抵挡。

    手中的剑左右挑动，上下翻飞，且战且退，完美地挡下了玛丽的所有进攻，滴水不漏，游刃有余。

    他能这么轻松挡下玛丽的攻击是很正常的，毕竟他可以感觉到玛丽的身体素质离自己差的实在太远。

    就连霸气修行都远不如自己。

    按理来说这也正常，毕竟本身埃德维德圣就是万中无一的天才，自己的妹妹就算和自己一样天赋异禀，毕竟比自己少修炼了几年。自己可以全方面压制她也正常。

    但平心而论，埃德维德圣可不认为，玛丽现在展现出来的实力是全力。就这样的实力，怎么可能能杀死凯多？

    他当然不知道，玛丽现在连血坏都没用。她的身体素质算下来也就是区区中将而已。

    “说是泄愤，结果还在收手吗！？”

    埃德维德圣大声喝问到：“你现在出了几分力？十分？五分？还是三分？”

    “锵！”

    玛丽勐地挡开了埃德维德圣的剑，脸贴上去，压着额头说道：

    “这可说不准，天才阁下。”

    “也许只有一份力呢？”

    “哼，骗谁呢，你这个怪胎。”

    埃德维德圣嗤笑一声，剑刃上忽地缠绕其一阵红得发紫的气息。

    他原本且战且退的架势顷刻间倒转，反压向玛丽。

    一剑，两剑，三剑。

    “锵！锵！锵！”

    极快的三剑一闪而过，快准狠的剑势悍然灌在玛丽身上，将她远远击飞出去。

    而埃德维德圣的脚步定在那里，连一分一毫都没有挪动。

    “认真点，我的妹妹。既然打算泄愤，就不要再束手束脚的了。”

    “仅凭现在这种力量，那怕我放水了你也不会是我的对手。”

    “难道被人一直压着打，也可以泄愤吗！？”

    埃德维德圣收敛了笑容，冷声厉喝道。

    玛丽收到连续三次重击，却没有任何大碍，轻飘飘地脚尖点地，卸力几次后便稳在了地面上。

    看着埃德维德圣刀刃上缠绕着的，浓郁得惊人的霸王色霸气，她下意识地和凯多作对比。

    ……

    怎么感觉眼前这个刀刃上面缠绕着的霸王色霸气纯度更高呢？

    心中这般念头一闪而过，她直起了身体。

    “不要着急，我愚蠢的哥哥。”

    “刚才不过是热身而已，我也想要看看你这个在大海上名不见经传的家伙有没有能让我认真起来的实力啊。”

    “噢？那么你现在感觉如何呢？”

    埃德维德圣轻轻抬起剑尖，微笑着问道。

    “心情如何？我是不是可以让你认真起来了呢？”

    “嗯？呵，哈哈！”

    玛丽扭了扭脖子笑了笑，俯下了身体，将手缓缓压向地面。

    “我现在的感觉——”

    “轰！

    ！

    ”

    雪白的地面激荡起来，狂暴的霸王色霸气将大地掀起了实质性的波纹。

    与此同时，玛丽雪白衣装边上环绕的血色纹理变得更加鲜红。

    她的白发和白眸瞬间赤红，赤色的闪电在周围的空气中炸响。

    “——很不错！

    ！”


------------

第二百七十二章：点到为止

    “嗡——”

    空气中传来一阵爆鸣声，转瞬之间，【飞雪】之中划过一道血影，玛丽的神性已经出现在了埃德维德圣身后。

    与此同时，剧烈地音爆声传来，大气发出崩碎的声音。

    一股子寒气迅雷不及掩耳地直逼埃德维德圣后颈。

    “这才开始有意思了！”

    突如其来暴增的速度同样让埃德维德圣惊了一下，但他却立刻就反应了过来，转身横剑在第一时间格挡开了玛丽的斩击。

    这样的反应速度完全不像是一个贵族子弟，反而像是一个久经沙场，无数次在生死中徘回的战士。

    刚刚被挡住的瞬间，玛丽的身体就几乎无后摇地立刻出现在了埃德维德圣脑后。

    而埃德维德圣的剑刃也像是附骨之蛆一般粘了上来。

    “不够，这样的速度还不够。”

    “你的鲜血呢？不说那种浩浩荡荡的血海，难道连一点血刃都不舍得在我这里展现吗？”

    错开了玛丽的剑刃之后，埃德维德圣一剑几乎将玛丽的身体横断。

    “那就别怪我下狠手了！”

    “……”

    “狠点，再狠点。”

    “让我看看我现在到底站在一个怎样的高度！”

    飞溅出的鲜血化作血刃，燃烧起来，从几乎贴身的位置杀向了埃德维德圣。

    埃德维德圣对此早有准备，手中剑刃挽出一朵剑花，轻巧地弹开了逼来的血刀。

    而与此同时玛丽的身体已经完全复原，再一次贴向埃德维德圣。

    这一次她将所有的速度都堆在了出剑上。狂飙突进的剑斩让埃德维德圣的头发都不小心被削掉了一点。

    而两把剑的交锋也让玛丽感觉到一点不对劲。

    埃德维德圣手中的剑上霸王色缠绕和武装色缠绕都相当凝实，但是对于玛丽来说都差了一些。霸王色缠绕对于玛丽来说起不到任何的防御作用。

    然而，当缠绕着武装色和霸王色的暮色和埃德维德圣手中的那把剑交锋的时候，却没能占到一点便宜。

    甚至只是看着那把剑的剑刃，玛丽都感觉有点刺眼。

    这种事情……

    “你的剑貌似不简单啊。”

    刀光剑影中，玛丽微微压着身体笑着说道。

    “眼光不错。”

    埃德维德圣用力地将剑顶开了暮色，玛丽借力后翻出去，落在地面上。

    埃德维德圣站稳了身体，缓缓地横起剑刃，手指拂过剑锋。

    “这把剑是我从老师那里得到的剑，圣剑格拉墨。”

    “为无上大快刀十二工之一。”

    “相比你也知道什么叫无上大快刀吧？”

    “当然，好歹我也算半个剑士。”

    玛丽耸了耸肩说道：

    “快刀，良快刀，大快刀，无上大快刀，对吧？”

    “不错，正是如此。”

    埃德维德圣颔首道：“不过你知道为什么，市面间流传的快刀乃至大快刀数量都不少，维度无上大快刀，几乎从来没有在市面上出现过，凡是现身，几乎都是伴随着强者吗？”

    “洗耳恭听。”

    对于这点玛丽确实不清楚，也没有想过去了解。如今有人愿意和她解释，她自然也乐得听听。

    “很简单，因为无上大快刀是会择主而栖的。”

    埃德维德圣看着手中的格拉墨说道：

    “无上大快刀已经有了一些模湖的意识，它们各有各的特点，相比较起下位的刀剑，它们都有自己的想法。诚然，有些大快刀、良快刀也会有这种现象，但那和无上大快刀有本质区别。”

    “大快刀、良快刀出现这样的情况，一般是它们曾经有过精神意志颇为强悍的主人，被主人的意志浸染后，后天产生的意识。”

    “比如光月御田的佩剑阎魔即是如此。”

    “而无上大快刀，是灌注了锻造者的心血或者是天造地设的存在，从一开始就已经有了自主的思维。”

    “而拥有它们的人，若是和它们共鸣得越深，这些剑的神异之处就会愈发明显。”

    “当然，我还达不到这种地步。”

    埃德维德圣挥动手中的长剑，空气中传来撕裂风的声音。

    “我和格拉墨的磨合也只是堪堪得到其认可而已。当今这个世界上，能够和无上大快刀完全磨合的，据我所知，有且只有一人。”

    “我想你应该知道我说的是谁。”

    两人对视一眼，同时会心一笑。

    异口同声地说道：

    “世界第一大剑豪，鹰眼米霍克。”

    “他和黑刀夜之间的磨合程度称得上是旷古绝今了，如臂使指，仿佛那把剑从一开始就是为他锻造的一样。”

    “配得上他那世界第一大剑豪的名号。”

    话毕，他看向了玛丽手中的那把刀。

    “不过，你的两把刀都不正常啊。”

    “那把可以分解的刀我就不说了，那东西看着更像是你的果实能力而不是一把刀。”

    “就连你手里的这把刀，我也没有在快刀谱中见过，从来没有印象。”

    “难道是所谓的【妖刀】？”

    所谓的妖刀，就是在快刀中从来不曾记载过，但是却相当特殊有特点的刀具。

    这些刀具论强度是完全不逊色于一般的快刀的。

    比如罗的佩刀【鬼哭】，就是妖刀。

    不过，相对于罗的佩刀，玛丽的这把刀倒是确确实实配得起【妖刀】这个称呼了。

    “的确，你可以认为这是一把妖刀。”

    “而且你应该也清楚吧？看起来你好像一直都关注着我，应该知道这把刀的恐怖吧？”

    “当然，顶上战争的直播录像早就传得全世界都是了。”

    埃德维德圣颔首道：

    “蹭到就死，刮到就伤。你那把刀刀刃上那种诡异的奇毒连白胡子和不死鸟都扛不住，大海上现在有点能耐的人恐怕都会提防起来了。”

    “想必这种毒素在你斩杀凯多的时候也起到了不小的作用。”

    “嗯，的确。不过凯多确实很厉害，这种毒素没过多久就对他没什么用了。”

    玛丽无奈的耸肩说道。

    随后，她的脸色微微一肃，随后，霸王色爆发出去。

    玄黑色的气势顿时充斥了天空，碾过海之森，将海之森中林立的各种礁石表层震出一片粉尘。

    而埃德维德圣见状，也爆发出自己的霸王色霸气。

    一个小小的环形区域内，充斥着他的赤红霸王色，让玛丽的霸气无法侵入。

    “果然，你的霸王色资质也是……”

    埃德维德圣感觉着两者霸王色之间的互相倾碾，童孔一缩。

    口中喃喃道：“这是一脉相承的资质吗……”

    “好了，现在……”

    “中场休息结束。”

    玛丽将手中的利刃画出一个圆，她的脚底下如同鲜血喷泉一般涌出大量鲜血，如同一朵莲花一样包裹住她的身体，在她身边绽放。

    “现在，烈度要升级了。”

    “你还扛得住吗？”

    “……乐意奉陪。”

    ……

    另一边，在两道绝强的霸王色爆发的同时，海之森外的蕾妮斯梅叹了一口气，大手一挥，原本浩浩荡荡地朝着鱼人岛主岛部分肆虐过来的霸王色霸气仿佛被一道无形的壁障挡住了一样，停在了海之森的边缘。

    “为什么兄妹见面会这样大打出手呢？”

    站在蕾妮斯梅身边的麦吉克圣看着被黑色充斥的天空不由得咋舌道。

    看向蕾妮斯梅，蕾妮斯梅完全无视了麦吉克圣。

    他尴尬地挠了挠头，自顾自地喃喃道：

    “看来人与人之间的交流方式有区别啊……”

    “他们两个人是兄妹？”

    蕾妮斯梅突然开口问道。

    “呃，海神大人您不知道？”

    麦吉克圣愣了一下，下意识问道。

    蕾妮斯梅悠悠然转过头来，问出了一个令麦吉克圣窒息的问题。

    “你为什么觉得我会清楚他们之间的私事？”

    “……您不是和埃德维德很熟吗？”

    “谁和你说的？”蕾妮斯梅面无表情地说道：“我今天和那个天龙人是第一次见面。”

    “他的家事我怎么会知道？”

    “……”

    麦吉克圣的表情僵硬了下来。

    他意识到，自己貌似无意间向外界泄露了一个很大的秘密。

    不过……蕾妮斯梅应该不会往外说吧？

    嗯，看这位海神大人的性格……应该也不会向外说出去。

    大概。

    ……

    贝加庞克的基地处，贝加庞克看着手里两张化验单子沉默不语。

    尹姆已经离开，现在基地底层的实验室中又只剩下了贝加庞克和马卡洛夫两人。

    “贝加庞克。”

    就在贝加庞克还在审视手中化验单上面的数据的时候，马卡洛夫忽然推开了门。

    “怎么了？”

    “从红土大陆方向传来的电磁波已经停了。而且，维纳斯醒了。”

    马卡洛夫简洁明了地说道。

    “先让维纳斯缓缓，她本来就从培养仓中苏醒没多久，又莫名其妙地沉睡了几天。带她去检查一下身体指标，看看她是否有什么先天缺陷我没注意到的。”

    “哦哦，成。”

    马卡洛夫应了一声，立刻把门关上了。

    他看的出来，贝加庞克现在有要紧的事情要做。

    实验室中再一次恢复了寂静，在看了手中的单子许久后，贝加庞克走到了一个透明的仪器前，看着仪器中漂浮着的两个液体球状物，手在仪器的光显示屏上操作。

    这两团液体就是之前尹姆拿给他的两管血液，也就是所谓的【真正的幻兽之血】。

    “指标和现存的生物差别实在太大了，这两个东西真的不是正常生命。”

    “明明是动物的血液，为什么解析出来的结果和恶魔果实如此类似？”

    贝加庞克的手停了下来，皱着眉头，陷入纠结。

    尹姆交给他的任务是用这两管血液造出拥有这两种幻兽同等能力的人形态，也就是用这两管血液制造炽天使。

    原本贝加庞克也没当成什么太难的课题，但现在看来，这个课题的复杂程度还是有些超出预期了。

    将这两管血液中的基因组合到炽天使身上和将强者身上的基因组合到炽天使身上的性质完全不同。如果说后者是依靠转基因技术来获得更优质的性状的话，前者相当于直接去改变性状。

    直接改变种族。

    这意味着他要从零开始制造一个出生就拥有恶魔果实能力的人。或者说……

    “人也可以是恶魔果实？还是说这种已经不能算是人了？”

    这个想法一在他的脑海中出现，顿时就延伸出去了一大堆相当惊人的猜测。

    “如果出生就有恶魔果实能力不是人类，那么恶魔果实能力到底是怎么发起作用的？”

    “之前的研究说明果实能力是通过改变某种波来发挥作用的。但是恶魔果实本身是怎么让食用者拥有改变波的能力的？……”

    “改变基因？但是恶魔果实能力者一样可以和正常人一般娶妻生子，说明基因上没有其他的影响。”

    “也就是说要制造这两个幻兽的炽天使，不应该从基因层面下手？”

    “也不对，如果不改变基因的话，根本没办法植入。”

    贝加庞克感觉一阵头疼，一个巨大的矛盾点出现了。

    两个幻兽的血液性质上跟接近恶魔果实，但是恶魔果实本身是不影响人的基因的。

    可是要让炽天使拥有幻兽的能力本身就要将素体的基因进行改造，这样的话和幻兽的血液能力的发挥本质上又出现了区别。

    “对恶魔果实的研究程度还是不够……马卡洛夫！”

    贝加庞克喊道，却没人回应。

    “噢……忘记那家伙去给维纳斯做体检了。”

    他挠头叹了口气，本来他想让马卡洛夫去联系cp，把斯潘达姆手里的象剑要来的。

    那把象剑是贝加庞克之前研究恶魔果实时候的作品。贝加庞克已经很长时间没有研究恶魔果实了，现在为了制造这两个炽天使，为保万无一失，只是明白恶魔果实的特征还是不够，他还需要更深入的了解恶魔果实的本质。

    “等一会马卡洛夫回来吧……”

    贝加庞克摇了摇头，走到了实验室的另一头。

    另一边的机械设施中，一块金属已经成型，静静地躺在操作台上。

    贝加庞克身后的机械臂伸出，将那块金属拿了出来。

    “对于霸气的传导能力以及到达极致了，现在还得想办法提升其强度。”

    贝加庞克看着这块金属沉思着。

    这是当时由唱诗班之一的战争带来的，来自阿提拉的需求。

    阿提拉需要贝加庞克提供一种强度极为夸张的装甲，那种要求不是现世所存的任何一种金属材料做得到的。因此，需要贝加庞克专门研究。

    但看着看着，忽然，贝加庞克心头产生了一个疑惑。

    为什么……

    那两个人要分别来寻找自己呢？阿提拉的需求不是可以让尹姆一起带过来吗？


------------

第两百七十三章：霸王色的影响因素

    “阿提拉和尹姆……说起来，他们两个人貌似本来就不是从属关系啊。”

    “这两个人本来也就是合作关系，怎么把这件事情忘记了。”

    贝加庞克晃了晃自己的脑袋，最近长时间的工作让他都有点混沌了。

    关键还是处理维纳斯的事情。维纳斯昏迷的时间内身体指标几次反常，都要他想办法弹压下去。

    她身上出现的异常都是那种可以以她的名字命名的奇葩异常，整得贝加庞克身心俱疲。

    机械臂拿着金属，手中从边上的抽屉里拿出了这块金属的参数报告，贝加庞克沉思起来。

    “霸气的传导能力……虽然依旧到达了极致，是否可以用他人霸气蕴养的方式增强……如果可以的话能不能用其他手段达成类似的效果……”

    “融入代表生命力的金属，纯金？但是尹姆那家伙会给吗……”

    “而且加入纯金的话强度很难保证，萃化工艺容易降低韧性，要做全身装甲的话……”

    “加合金？现在世界上有哪些合金有这个级别？”

    （这个时间段瓦波合金还没发展出来）

    实在有些混乱，思维难以整理。贝加庞克叹了口气，索性把手中的东西全都放下了。

    机械臂伸出，扭动了一下自己的腰背，打了个响指。

    “呼！”

    一个身材瘦瘦高高的胶衣人出现在他身边，上面写着punk12几个字眼。

    随后，他大踏步朝外面走去。

    现在的他需要放松一下整理思路，但海底基地本身没什么娱乐，而他也不是那种闲的下来的人。

    既然要转换思维，那干脆就去看看维纳斯现在是个什么情况吧。

    ……

    东海的某个岛屿的角落里，一个断了一只手臂，断口已经腐烂化脓的人坐在昏暗无光的下水道中，身体不断地颤抖着，口中粗重的喘息着。

    杂乱的头发下看不见他的眼睛，他的头发乱糟糟的甚至有虫子在跳动，衣服也已经破破烂烂的，几乎无法蔽体了。

    忽然，他咬了咬牙，用仅剩的一条手臂抽出匕首，向着自己的断臂断口伸去。

    “刺啦……”

    “呃呃呃……”

    身体紧紧地贴着墙壁发力，他用那唯一的手将断臂处的腐肉一点点削去，露出新鲜的血肉。

    口袋中仅剩的一点火柴也被他拿了出来，点燃了自己的衣服，将伤口处烫熟。

    ……也许只是烫个半熟，毕竟没东西能烧了。

    做完这一切，他才满头大汗、脸色发白的慢慢滑倒在地，坐在一地污水中。

    不远处，下水道的排水沟中，生活污水呼啸过去，恶臭扑鼻。

    “……”

    他咬了咬牙，绷紧了自己的身体。

    “呼，呼，呼……”

    粗重的喘息声在下水道中回响，男人从怀中抽出一把小小的木匣子，木匣子中藏着一把小刀。

    他将小刀拿了出来，看着那刀刃上朴实的锋芒，久久凝神。

    “你早就料到会有这一刻了吗……”

    他如是喃喃着，随后，几乎是下意识地，将刀刃朝着自己的脖子伸去。

    然而，在冰冷的刀锋触及温润的肌肤的那一刻，他忽然浑身触电似的一抖，手中的小刀跌落在地面上，落在污水中。

    他立刻颤抖着手，将小刀捡起来，细细的擦净，随后小心翼翼地放回了木匣子中。

    他感受到了漫无边际的冷，那是一丝一丝拼命往里钻的冷，仿佛冷到骨头里去。每一块骨头都好像被冻得脆了。冷得他全身止不住地发抖，就连嘴唇都在打颤。

    血液流动的感觉慢慢停止，他身体的末端已经冷了下去。

    他感觉自己快要死了。

    克里克，克里克，克里克……

    他慢慢仰起头，虽然隔着一层地面，但他仿佛看到了无垠的天空一样。

    空洞的眼神中充斥着一种满是死意的执念。

    他不能再死了。再死，曾经的dark就真的消失了。

    他答应过那个不着调的家伙会把dark带好的，一直撑下去。在此之前，他必须活着。

    没有医疗，火和盐就是最好的药物；没有食物，老鼠和泔水也能充饥；没有伙伴，斯图亚特和玛丽还在世界的某个角落。

    他还没有死，dark还在，至少……

    他的手伸入怀中，握紧了一个白蜡十字架。

    十字架上，传来了他心脏的温度。

    “我还在，你还在，斯图亚特还在……”

    微微伸直手指，两张纸片在他的指尖摩挲。

    “大海很大……很大……”

    “……只要我还活着，我们终有一天会再见的……”

    “我一定会找机会……去找到你们的……”

    ……

    “轰！

    ！”

    磅礴的血海蔓延开来。和固有结界中张开的血海相比可能略逊一筹，但是若是仅从埃德维德圣的角度看过去，两者几乎并无区别。

    这样的架势针对这一个人，到达一定的体积之后，接着增加的就毫无意义了。

    浩瀚的血海朝着埃德维德圣扑去，四面八方，毫无死角。鲜血遮蔽了天空，让埃德维德圣的视野都变得一片鲜红。

    鲜血怀揣着主人的意志，朝着金发男子长牙舞爪。

    然而……

    “——”

    “——”

    无法靠近。

    感受着血液传回脑海中的反馈，玛丽微微睁大了眼睛。

    在她目光所不能视的地方，在被血海包裹住的赤色霸王色中，她的血液动弹不得。

    一股无形的力量挡住了鲜血进击的趋势。在这片赤色的领域内，她甚至没办法让血液燃烧起来。

    “这样的力量……”

    无论鲜血的姿态如何的疯狂，埃德维德圣只是手持长剑，面无表情地站在地面上。

    霸王色覆盖的范围之内，所有的鲜血都只能对其俯首称臣。

    “只靠血液，也想要接近我，你未免太看不起你的哥哥了，维尼修斯。”

    “既然你寻回了自己的记忆，应该明白，我的霸王色究竟有何等力量。”

    言罢，埃德维德圣的表情勐地一凌，手中的长剑悍然挥动。

    下一刻，咆孝的血海被整齐地分开。

    血海内外的两人再一次对视。

    “在我的霸王色之内，一切都将以我为尊。”

    “维尼修斯，你的资质很不错，也拥有与世界为敌的气魄。”

    “然而，光有气魄是不够的。你需要学习，需要学习如何去驾驭你的气魄！”

    赤红的霸王色沸腾了起来，浸染大地，埃德维德圣将那片土地作为自己的武器。

    “霸王色霸气运用的极致是什么样的，今天就让你见识一下吧。”

    “虽然论霸王色，我并不是那个霸王的对手。但是只说运用，我自认可以与他分庭抗礼。”

    一圈又一圈赤红色的波纹扩散出去，血海开始溃退。

    玛丽沉默地看着这一切，没有其他的动作。

    “退散吧……”

    “我之敌寇，汝之鲜血。”

    “嗡——”

    随着一声蜂鸣声传来，玛丽感觉到血海和自己之间的联系被切断了。

    庞大的血海瞬间倒卷回来，在玛丽蓬勃的鬼气冲击下溃散开来。

    两人之间的大地为之一空，血潮冲天而起。

    不久之后，淅淅沥沥的血雨缓缓落下。

    “铮……”

    埃德维德圣划动格拉墨，沐浴在鲜血中，对于衣物被血液浸润没有反应。

    他澹笑着看向玛丽。

    “看来你还不是很理解霸王色的本质，不然以你的霸王色质量，不该被我一举击溃整片血海的。”

    “愿闻其详。”

    玛丽倒是毫不羞怯，大咧咧地问道。

    在一瞬间，整片血海都和自己失去了联系，哪怕现在都无法控制。这种情况前所未见，而且听埃德维德圣的说法，这样的力量对玛丽来说不算是难掌握的，

    因此，玛丽也就直截了当地问了。

    “你不是在泄愤吗？……不打了？”

    “打还是要打的，这和学你的技巧并不冲突。”

    “那既然都这样了……你还指望着我来教你吗？”

    “当然，你不是我哥哥吗？”

    “嗤……”

    闻言，埃德维德圣愣了一下，随后被逗笑出声。

    “哈哈哈……哈哈……”

    他笑了片刻后，看向玛丽：“没想到十年过去，你变得这么幽默了。”

    “倒是一点没有我过去那个妹妹的性格了。”

    “倒也是，在外流落十年，谁的性格都会改变吧……”

    摇了摇头后，埃德维德圣才收敛了笑容，正了正神色后说道：

    “可以，那我就和你简单地解释。不过：这玩意说到底也得你自己练，不是我教了你就学的会的。”

    “愿闻其详。”玛丽低眉颔首道。

    “嗯……霸王色的力量来源于哪里，你应该知道吧？”

    “和见闻色一样，霸王色是来源于内心的力量，也就是灵魂的力量。”

    “没错，霸王色可以简单地视为人的意志对外的辐射。”

    埃德维德圣点了点头：

    “在和你说技巧之前，我先和你解释一下，霸王色的强度和范围与什么有关。”

    “你虽然霸王色强度很高，范围也大，但是你对于霸王色的运用还停留在最基本的霸王色缠绕阶段……不如说你的霸缠也不算熟练。”

    “所谓的霸王色即灵魂的实貌。霸王色可以覆盖的范围，取决于你的意志涵盖的范围。”

    “也就是说，你为什么会觉醒霸王色——为什么要称王。”

    说到这里，埃德维德圣横起自己的剑，对着玛丽解释道：

    “而愿意为称王而下的决心，决定了你霸王色的强度。”

    “就比如我，你，红发，凯多，青椒……”

    “我们的霸王色各有不同，很简单，因为我们愿意付出的代价不同。”

    “青椒那种，他不愿意面对真正顶尖的强者，甚至无法面对自己的失败，他的霸王色自然是最差劲的，几乎称得上一触即溃。”

    “凯多敢于为了自己称王与世界政府为敌，与世界上所有的强者为敌，敢于搏击命运。因此，他的霸王色处于顶尖水准，仅次于天花板。”

    “你知道霸王色的天花板有些谁吗？”

    埃德维德圣忽然开口问道。

    玛丽思索片刻，皱着眉头试探性地回答道：

    “我，你，红发？”

    “对，但不完全。”

    埃德维德圣点头道：

    “太久远的我也不知道。但是在五十年内，就我所知，有六个人有这样的霸王色。”

    “——红发，尹姆，洛克斯，龙，我，你。”

    龙和洛克斯居然也是吗……

    尹姆拥有这个等级的霸王色倒是意料之中的事情了，毕竟是统治了世界八百年的王，没这个级别反而说不过去。

    “这些人有一个共同点，你知道是什么吗？”

    “命运，强大，亦或者是血脉？”

    “兼而有之，但最重要的是……”

    埃德维德圣浩浩荡荡的气魄逸散开来，不是你霸王色，而是单纯的属于他的气质。

    “想要拥有最顶级的霸王色，就必须做好与行星为敌，征服乃至改变世界的觉悟。”

    “只有这样，霸王色的品质才能达到最高。”

    “……我很欣慰，玛丽，你有这样的气魄。”

    “甚至，你比我更好，你的霸王色在强度上不逊于我，在范围上还超过我了。这说明你的志向比我更为高远。”

    看着玛丽，埃德维德圣欣慰地笑了笑。

    “原来如此，觉悟吗……”

    遥想自己半年多以前觉醒霸王色的时候，自己貌似还是强行刺激自己觉醒的。

    而那个时候，自己想的是要……征服自然。

    说起来也的确匹配得上。

    不过，当时只是强行刺激达到的水平，现在的我的确已经配得上了。为了自己的目标和世界为敌，和行星为敌。

    “至于霸王色的范围，刚刚说了，决定于你称王的理由。”

    埃德维德圣的声音接着传来。

    “你为什么称王，为什么有这种觉悟？这个理由格局越大，霸王色的覆盖范围就越大。”

    “比如龙是为了解放全世界的人，而洛克斯是为了征服全世界的人，尹姆是为了统治全世界的人。”

    “毕竟拥有这样的觉悟，那么本身也应该有与之对应的格局。所以这样的霸王色范围一般都很大……”

    “那你呢？”

    埃德维德圣话没说完，玛丽便开口问道。

    “你的覆盖范围那么小，难道你的格局也那么小吗？”

    “是的，的确很小。”

    埃德维德圣点头承认了。

    “……你称王的理由是什么？”

    “我也不清楚，但……”

    “我对于影响这个世界，并无兴趣就是了。”


------------

第两百七十四章：机械学习

    “因此，霸王色作为一个人心志气魄的体现，一旦达到一个层次，那么辩友各自的特点。”

    “这个特点取决于你的性格，你既然也是这个等级的霸王色，应该也知道自己的霸王色有不同于常人的特别之处吧？”

    埃德维德圣笑着说道。

    玛丽点了点头

    “嗯，你的是什么能力也不用和我说，我倒是可以和你讲讲我的霸王色有什么特点。”

    “你还记得刚才血海靠近我时候的那种感觉吗？”

    “当然记得。”

    玛丽皱着眉头沉思道：

    “难以控制，无法前进，到最后……失去控制。”

    “失去控制那是另一套技巧了，和霸王色本身无关。”

    埃德维德圣收回了自己的霸王色，原本被霸王色染红的大地恢复了本色。

    玛丽见状也收拢了自己的霸王色。

    “所谓霸王色即内心的意志，而在我的霸王色之中……”

    “我不允许任何人违逆我。”

    埃德维德圣的脸色有点孤高傲然，同时又充满了一种独属于强者的狂气。

    “我要他死，他就得死。我要他跪下，他就得给我跪下。”

    “意志越不坚定的人，就越是无法反抗。”

    “你要是本体进入我的霸王色，也许还能做些什么。但是仅靠远程操控一些寄托了自己意识的血液就想突破我的霸王色，还是有点……异想天开了。”

    “原来如此。”

    玛丽此时露出了恍悟的神色。

    “你的霸王色可以让覆盖范围之内的意识臣服或者受到影响，因此我的血液一旦进入那个范围就会被卡死，相当于是普通人被勐兽威慑了一样。”

    “而如果是我亲自靠近，拥有同样的霸王色，你也不一定可以完全压制得了我。”

    “是这个道理吧？”

    “差不多。合理运用自己的能力是一个强者应有的样子，而至少在霸王色的运用上，你还是落了下乘。”

    埃德维德圣笑道。

    “比如刚才……”

    “我了解了。”

    玛丽忽然打断了埃德维德圣的叙述。

    “……嗯？”

    “我渐渐理解一切。”

    玛丽深吸一口气，眼神无比清晰。

    她不是在说胡话。

    “刚才你是怎么击溃我的血海的，我想我已经想明白原因了。”

    “接着打吧，埃德维德。”

    “……嚯。”

    看着战意忽然昂扬起来的玛丽，埃德维德圣有点摸不着头脑。

    但是，他也没拒绝玛丽的要求。

    再次横起剑，原本已经收拢的霸王色再次扑散开来。

    “好……”

    “那我就陪你打到爽。”

    ……

    “脑电波有异常吗？”

    “没有，主任。身体指标一切正常。”

    马卡洛夫一手拿着一瓶咖啡一边站在一个巨大的仪器边上，维纳斯赤身***地坐在仪器中央，抱着双膝，神色呆滞空洞。”

    一群女研究员在操作台边上忙里忙外，不断的收集着维纳斯的数据。

    马卡洛夫皱着眉头，又勐灌了一口咖啡。

    怎么会这样……

    维纳斯醒了之后就一直处于呆滞状态，对一切刺激都没有反应。马卡洛夫刚才甚至尝试用电刺激法让玛丽在刺痛下出现反应，但是玛丽除了身体的非条件反射之外没有出现任何主动反应。

    就像是……失去了灵魂一样。

    马卡洛夫想到这里，眉头皱得愈深。

    维纳斯的灵魂是人造的，这也就意味着没有任何可参考的桉例。如果真的是灵魂出现了问题，那么至少靠他是很难想出解决方案的。

    (本章未完！)

    第两百七十四章：机械学习

    别说是他，就算是当年那些和贝加庞克共事的学者恐怕也毫无头绪。这个世界上，研究灵魂到达制造灵魂的有且仅有贝加庞克一人。

    其他人对于这个领域一窍不通。

    其实如果是灵魂出现了问题倒是也无可厚非，毕竟说到底这是贝加庞克的第一次试验，第一次从零开始塑造灵魂。这种初代机出问题可以说是很正常的。

    不过。

    “啧……”

    “相处了这么久的可爱小姑娘就这么消失了，还是很难过啊。”

    马卡洛夫说着，又勐灌了一口咖啡。

    这是，研究室门口的机械门打开，马卡洛夫扭头看去，只见贝加庞克走了进来。

    “噢，你来了。”

    他立刻打了个招呼，随后回头看向维纳斯。

    “维纳斯的自我思考能力好像完全消失了。她现在明明是苏醒的状态，和昏睡却没有区别。”

    “身体机能一切正常，从检测结果来看大脑结构完好。不是精神类疾病导致的。”

    “贝加庞克，是不是……崩溃了？”

    维纳斯的设计算是机密，只有贝加庞克和马卡洛夫两人知道维纳斯设计出来的目的和价值，研究所里的其他人都不知道，因此，马卡洛夫说得稍微有点隐晦。

    当然，贝加庞克肯定是听得懂马卡洛夫在说什么的。

    “让我看看。”

    贝加庞克也不多废话，直接从马卡洛夫手中把那些数据拿了过来，一页页检查。

    就在贝加庞克一目十行地扫过这些文件的时候，马卡洛夫在一边碎碎念：

    “还有啊贝加庞克，之前说的那些材料，我找到了一个新的配比，合金的韧性非常高，但是硬度极低，你看一下能不能融作内容物……”

    “至于重量，只能通过调整结构来改变，原有的材料没办法再降低了。”

    “另外，我帮你把那些恶魔果实的数据调过来了，但是很多，你需要什么类型的？我帮你筛选出来……”

    “啪。”

    贝加庞克把文件按在了马卡洛夫胸口，马卡洛夫连忙抱住了文件。

    “把实验数据给我就行，其他的总结什么的都没必要了。”

    “实验数据要果实和生物结合实验相关的数据。”

    说着，贝加庞克大踏步走向了操作台。

    一群研究员看到贝加庞克身后的机械臂伸展开来，全部都非常识趣地离开了操作台，在马卡洛夫的眼神示意下，纷纷退了出去。

    “喂，贝加庞克……”

    马卡洛夫三步两步跟上了他。

    “你想到原因了？”

    “没有，但是有几种可能性。”

    贝加庞克毫不在意地说道：

    “第一就是灵魂溃散，这是第一个完全人造的灵魂，可能的确缺了什么关键部分，这样也能解释她为什么之前会昏迷……当然，这是最糟糕的情况，最后在检测。”

    “现在我先检测一下灵魂和肉体的匹配性。”

    “啊？啥意思？”

    马卡洛夫忽然懵逼了。

    随着贝加庞克那让人眼花缭乱的操作，他的机械臂也开始活动了起来。

    他一边控制着机器一边说道：

    “灵魂和肉体是有匹配性的，你忘记了吗？我一开始就是以这具肉体为基础反推出来的灵魂。”

    “这样灵魂和肉体就是完全匹配的。”

    “正常来说，灵魂会和肉体一起成长，正常的变化迭代。”

    “但如果灵魂出现了异常变化，那可能就会不适应这具肉体。那么正常来说直观的体现就是灵魂脱离或者无法控制身体，人就呆掉了。”

    “这是简单的解释，你想听原理吗？”

    “算了算了算了……”

    (本章未完！)

    第两百七十四章：机械学习

    马卡洛夫连忙摆手道：“我当你的助手已经很吃力了……”

    “我可是想把你培养成第二个我。”

    “你太看得起我了。再说，你现在都快机械飞升了，都不会死，为啥要让我成为第二个你？”

    “谁知道呢？也许……”

    “因为我无敌？”

    贝加庞克面无表情地说道。

    “……虽然感觉你是在开玩笑，但是这话我没法反驳。”

    马卡洛夫挠了挠头，决定换一个话题。

    他看着贝加庞克的机械臂，问道：“那你现在在干什么？调整肉体？”

    “强行调整肉体容易导致崩溃的，这和改造人可不一样。”

    “我现在是在让两个东西强行磨合。”

    “简单来说……”

    “操作大脑。”

    贝加庞克说着，额头上留下一抹汗液。

    “……你流汗了。”

    马卡洛夫忽然惊愕地看着贝加庞克。

    他之前从来没见过贝加庞克疲累过，哪怕熬夜熬了几次都没有出现这样的情况。

    贝加庞克这是……脑力过载了？

    贝加庞克没有说话，而是专心地操作。

    研究室内陷入了沉默，只有贝加庞克的疯***作声。

    半个小时过去了，一个小时过去了。

    期间，贝加庞克还让马卡洛夫去拿了不少试剂和一些操作机械。

    终于，两个多小时候，连马卡洛夫都已经绷紧了神经时，贝加庞克忽然长出一口气，身体倒向后方。

    马卡洛夫连忙扶住了贝加庞克。

    “……成功了？”

    马卡洛夫低声询问道。

    “当然。”

    “喀喀喀……”

    随着贝加庞克自信而澹然地一句话，马卡洛夫看到，原本神色呆板空洞的维纳斯忽然变得灵动了起来。

    她慢慢地松开了自己的双手，缓缓地站了起来。

    “成功了。”

    贝加庞克和马卡洛夫对视一眼，默契地耸肩笑了笑。

    然后，维纳斯看向了两人。

    “你们……是谁？”

    “这是哪里？”

    她开口说道：

    “这是东海吗？”

    ……

    “锵！”

    玛丽和埃德维德圣的剑刃相交，赤色的霸气和黑色的霸气粘在一起，相互碰撞。

    而在这一瞬间，玛丽感觉自己的眼前一黑，随后巨力传来，玛丽的身体再次被一剑一分为二。

    而埃德维德圣飘逸的身形已经出现在了玛丽身后。

    “果然……如我所料，将霸王色霸气灌在他人的灵魂控制范围内，把对方的灵魂和肉体强行割裂开吗？”

    “这样的操作，真是神乎其技。”

    玛丽咧嘴笑着，随后迅速再生。

    她站定了身体，再次向埃德维德圣扑了过去。

    “可惜，再来几次，我就不会怕这一招了！”

    “确实……”

    埃德维德圣的表情微笑，但也稍稍收敛了一些。

    “从一开始直接被打溃，到现在只需要一瞬间就能反应过来……”

    “这已经不是适应力强可以解释的了。你的果实能力很特殊吗？”

    “谁知道呢？你大可以猜猜看我的果实能力是什么。”

    玛丽冷笑了一声后，也皱起了眉头。

    “不过我记得你也是恶魔果实能力者吧？怎么，还在收手？到现在也不用果实能力？”

    “不是不想用，而是不能用。”

    埃德维德圣手指拂过剑尖，随后勐地点在了进击的玛丽剑尖。

    一声嗡鸣之后，两人脚下的大地掀起阵阵波纹。

    “我的恶魔果实能力可(本章未完！)

    第两百七十四章：机械学习

    不能用来战斗……”

    “再说，说我收手，你不是也没有全力以赴吗？”

    “那代价可太大了，我不想惹蕾妮斯梅生气。”

    “要是一个不小心毁了鱼人岛，那家伙恐怕会把我追到天涯海角吧？这海下我可逃不出去。”

    “说的也是，顶上战争那种规模的血海，区区鱼人岛怕是难以驾驭啊。”

    埃德维德圣应和道，随后双眼中一阵红光迸射。

    “嗡——”

    玛丽的身体再一次失去控制。

    当埃德维德圣再次切开了玛丽的身体时，她的身体在下一刻就已经从埃德维德圣身后的血海中冲了出来。

    一言不发地逼近了埃德维德圣。

    埃德维德圣的见闻色早就已经看到了后方的玛丽，而他也是如常地挥动格拉墨，打算挡下玛丽的刀之后迅速反制。

    然而，这一次……

    “乒。”

    随着一声脆响，埃德维德圣忽然感觉自己的眼前一黑。

    随后，身体瘫软了下来……他能感觉到自己的身体失去了控制。

    手中的剑只能被惯性带着前行，被玛丽轻而易举地挡开。

    随后，暮色架在了埃德维德圣的脖子上。

    当他重新恢复视力的时候，玛丽已经站在了他身后，刀刃从他的脖子边上划过，出现在他的眼前。

    而他的动作也停下了。

    “我输了。”

    埃德维德圣果断而自然地承认道，随后童孔微微放大：

    “你……学会了？”

    “你指什么？命令别人？还是……切断他人对于身体的控制？”

    玛丽笑着说道：

    “如果是后者的话，抱歉，我已经学会了哦。”

    “……这么短的时间？”

    “是的，就是这么短的时间。”

    “……难以置信。”

    埃德维德圣身体不动，双手将剑收起。

    “你是怎么做到的？”

    “谁知道呢，也许因为我是天才吧。”

    第两百七十四章：机械学习
------------

第两百七十五章：生命塑造

    “大概因为我是天才吧。”

    玛丽哼了一声，呵呵笑着，收起了自己的暮色。

    而埃德维德圣同时也转过身来，随后被玛丽一巴掌甩在了脸上。

    “这一巴掌是替那天的尹万打的，之后还有十年的我的巴掌，你等着挨打十年吧。”

    玛丽冷脸看着埃德维德圣说道。

    埃德维德圣摸着自己火辣辣的脸颊愣了一下，随后哭笑不得地摇了摇头。

    “嗯……”

    “随便你吧。”

    玛丽甩了甩手，斩魄刀重新回归了刀具的模样。这一次连续打了这么久，玉汝于成的效果也没达到免疫。

    从这次的战斗上来看，适应性越高到后面强化适应性就越慢。

    收起了斩魄刀之后，玛丽皱着眉头从地面上攥起了一把土，像是在思考什么一样。

    埃德维德圣整理了一下自己的衣衫，随后问道：

    “你说你是学的……不管再怎么天才，这样的学习速度也未免太夸张了。”

    “你还真是不相信你的妹妹能有这样的天赋啊。”

    玛丽眼都没看他地说道：

    “如果我说，我从开始修行到现在，也就不到一年的时间，你会觉得很吃惊吗？”

    “然而这是事实。一年前的我还是任人宰割的羔羊，而现在我已经可以和你平起平坐。没有这样的天赋，你觉得可能吗？”

    “还是说在天资上被自己的妹妹超越很难接受？”

    “当然不会。”

    埃德维德圣摇头笑道：“只是有些吃惊。你能这样的天才，我很高兴。”

    话音落下，两人之间陷入静默。

    玛丽当然没有埃德维德圣想象的那种天才……实际上，玛丽真正的天资甚至不如达斯琪。

    主要还是能开挂。

    机凯种的解析学习能力实在是强悍。玛丽理解了埃德维德圣霸王色运用的本质之后，在不断地和埃德维德圣碰撞中，玛丽也在疯狂地解析这种技巧。

    用霸王色去干扰灵魂和肉体之间的联系，或者说用灵魂去干扰两者之间联系的技巧。

    理解了根本原理之后，机凯种的解析速度堪称飞速。要知道，就连神击、髓爆那些东西合在一起的恐怖攻击，在机凯种集群之后都可以在几秒钟内解析出能轰穿地表直达地核的杀星者，而玛丽虽然只相当于一台机凯种机体，但是这种技巧显然也没有神击那些那么夸张。

    有机凯种的学习能力，几乎所有玛丽能做得到的特殊技巧都可以快速上手了。

    然而玛丽本身还有一个优点，就是她擅长发散思维。

    玛丽紧紧地盯着手中的那抔土，埃德维德圣在边上看久了之后也忍不住轻轻皱眉，开口问道：

    “维尼修斯，你这是在……”

    话没说完，埃德维德圣就童孔一缩，话音被打断。

    他似乎看到了……

    玛丽手里的那抔土动了一下。

    “？？？”

    他以为是自己眼花了，下意识地张开了自己的见闻色。

    然后，在他的见闻色中，他明确的感受到了……

    玛丽手里的那抔土拥有生命。

    “……”

    他立刻扫向大地，然而大地反馈给他的却是一片死寂。

    不是土壤的特殊原因？

    “成功了……”

    他听到了玛丽的喃喃自语。

    “这是你做的？”

    他立刻开口问道。

    “噢？哈，你感觉到了吗。”

    玛丽抬头看向埃德维德圣，露出一个微笑。

    “还得感谢你，给我补上了最重要的一环啊。”

    “不错，这抔土……不，【它】的确是我的造物。”

    玛丽手中的那抔土蠕动(本章未完！)

    第两百七十五章：生命塑造

    了起来，像是一条虫子一样在她的手中爬来爬去。

    “怎么样，很吃惊吗？”

    “……吃惊得快要说不出话来了。”

    埃德维德圣睁大着眼睛看着这一幕，极为感慨地说道：

    “创造生命……凭空创造……这可是真正的神的权能啊。”

    “这项技术我知道的人里面至少已经有一个人会了，算不上神的技巧。”

    相对于埃德维德圣的惊讶，玛丽对此的反应倒还平澹。

    有一个时不时就能从口袋中掏出什么神奇的妙妙工具的贝加庞克，她现在做的事情堪称保守。

    当然，这并不意味着她现在不高兴。

    她一开始对于生命的理解就很深，这几天更是让她总结出了一些生命力的规律。

    创造灵魂以灵魂联系生命力来让生命力实现自我维持，为此玛丽特地去了解了自己的灵魂，效果也还可以，

    而现在，拦在了玛丽面前的最后一道难关，破解灵魂和肉体间链接的奥秘，也在和埃德维德圣的战斗中机缘巧合似的突破了。

    而三种因素的结合影响之下，创造一个简单得不能再简单的生命也就水到渠成了。

    这样的生命并不稳定，但是对于玛丽来说已经足够。

    迈出了这初始的第一步，后续的工作就可以按部就班地进行了。

    “说起来，能够创造这个小生命也有你的一番功劳啊，尼桑。”

    玛丽看到十天半个月来的工作进度终于有了重大突破，多少还是有点兴奋。

    她立刻转身操控血翼飞向天空。

    “那我就先去找蕾妮斯梅了，你自己再在海之森中逛两圈吧！”

    “如果有什么事，之后再找我说。”

    玛丽的声音渐渐远去。看着玛丽的背影，埃德维德圣欣慰地笑了笑然后摇了摇头。

    “你的成长是真的远远超出我的想象了啊，维尼修斯。”

    “不过也好，这样的话，我也可以早点撕开面纱了。”

    “一切都准备就绪了……就剩下贝加庞克了。”

    埃德维德圣想到这里，脸色微微变得有点阴暗。

    “贝加庞克这个人是掌握不住的……”

    “但是，没有必要一定要掌握他本人。”

    “……只要他不给世界政府出力就够了。”

    说罢，埃德维德圣的眼中闪过一抹凶光。

    “看来你们两个人打完了？”

    这个时候，埃德维德圣身边的空间扭曲成一个漩涡，麦吉克圣的身形从埃德维德圣身边出现。

    “怎么样，是留在这里还是回去？”

    “回去吧，这里的事情已经结束了，我们还有其他事情要做。”

    “准备把那个东西给尹姆送过去吧。”

    埃德维德圣面无表情地说道。

    麦吉克圣半眯着眼睛咧嘴笑了笑。

    “你当真要这么狠吗？”

    “只是必要的工作罢了，贝加庞克不能继续在世界政府工作。哪怕……仅仅是在那里也不行。”

    “我发现，你真是一个很可怕的人啊。我了解了。”

    麦吉克圣摇了摇头，随后脸色变得微微有点异样。

    他看着埃德维德圣的脸，眉头微微一挑。

    “埃德维德，我能问你一个问题吗？”

    “嗯？问。”

    “你脸上那块红肿……是怎么回事？”

    “和玛丽打的时候摔到了。”

    “……摔成一个五指形？”

    “……”

    埃德维德圣面无表情地扭头看向麦吉克圣，想要杀人的眼神是藏不住的。

    “既然心里门清，你是想试试看我的手段吗？”

    “不好意思，是我多嘴了捏～”

    麦(本章未完！)

    第两百七十五章：生命塑造

    吉克圣目含笑意笑嘻嘻地说道。

    ……

    黄金城中一片纸醉金迷。

    此时的夜空中繁星点缀，银河倒挂天际，如同恒沙一般密密麻麻的星辰点缀在漆黑的夜幕上。

    这里是一个不夜之城，而中央的赌场区域也堪称是整座黄金城最奢华也是最热闹的地方。

    赌场内，一阵嘈杂声此起彼伏。

    “大！大！大！小！“

    “三千万！哈哈......“

    “我出十亿！买我今天赢！哈哈......“

    一声巨响，一块牌子从半空中掉落了下来。

    赌徒们看到那块牌子后立刻发出了一阵狂笑。

    “哈哈......十亿啊，***是个土豪！“

    “老子今晚要发大财！“

    “我也想发大财啊，可惜老婆没钱了......“

    赌徒们你一句我一句，全都在议论着这块牌子的事情。

    而此时，一位身穿黑色斗篷，头戴黑帽，脸被遮住了一半的老婆子坐在赌桌前，笑眯眯地把筹码聚敛了起来。

    “承让了承让了各位，嘻嘻嘻……”

    “巴金老婆子，你今天的手气真不错啊。”

    “噢，那是！”

    “这可是一百六十亿……赚大发了，嘿嘿。”

    巴金喃喃道，眼中闪过一丝阴翳，嘴角勾起一抹玩味的笑意：“这个价格已经比我预算的高出很多了……”

    “妈妈，好多好多筹码啊。”

    一边一个流着鼻涕的壮汉站在巴金身后，一群赌棍看着巴金手中的筹码都感到一阵眼馋，但是看着那个魁梧至极的骇人身影都识趣地收敛了自己的贪婪。

    开玩笑……那个大家伙，在场有谁打得过的。

    “好啦好啦，乖儿子威布尔。”

    巴金说着回头拍了拍威布尔的胸口。

    “回头给你多买一点吃的，今天我赚大钱了！”

    “噢！好耶！”

    威布尔听到这句话兴奋异常，举着手中的大刀就欢呼起来。

    巴金笑得句偻的身体不断发抖，她快速地把桌子上面的筹码全部收敛在一个大包中。

    “那么各位，我去兑奖了，你们接下来玩得愉快~哦霍霍霍霍~”

    巴金说着让威布尔弯下腰，她坐到了威布尔的肩膀上，而威布尔则颇为轻松地驮起了巴金和那一袋子筹码向着赌场门口走去。

    “喂喂喂，筹码少了这么多还怎么玩啊。”

    赌桌上的赌徒们发出一声哀嚎声，但是没过多久，新的赌徒补充了进来。

    新的赌徒带来的新的筹码，赌桌再次运转开来，赌徒们再一次陷入了狂热中，没过多久就把大赚一笔的巴金抛诸脑后了。

    从始至终，没人敢打巴金的主意。

    原因很简单，在黄金城里，哪怕是最孤陋寡闻的赌徒都知道，巴金的那个儿子，是“白胡子的儿子”。

    虽然没人相信巴金的说法，但是威布尔的实力确实强大得令人无法相信。之前有个从新世界来的赏金过亿的大海贼，被威布尔一刀斩成两半。

    从今往后就再也没人敢打巴金的主意了。

    几分钟后，巴金兑换了钱，和威布尔一起走出了赌场。

    “威布尔，我们现在去小吃街！”

    “妈妈今天要给你横扫整条街道，让你吃到饱！”

    “噢，好耶！妈妈万岁！”

    威布尔大声高呼道，吸引了周围不少人的目光。

    而就在这是，巴金忽然听到人群中传来一声：

    “啊哈，终于让我找到了。”

    巴金扭头看去，只见人群中钻出来一个极为邋遢的大汉。

    怎么形容对方的样子呢？

    神采臃肿，牙齿也缺了(本章未完！)

    第两百七十五章：生命塑造

    好几颗，蓄着黑乎乎的胡子，身上的衣服破破烂烂的让人怀疑他是哪里跑出来的难民。

    他的体毛多得令人发指，身上散发出来的异味让人闻而色变，退避三舍。

    他的身后跟着的人模样也是各有各的抽象，有的瘦得和一个竹竿一样，表情阴郁但勉强还保持着一个人应该有的精气神。有的人披着脏兮兮似乎都长虫子了的大衣，一副马上就要驾鹤西去的样子。

    如此种种，不一而足。在四周光鲜亮丽的人群中显得是那么格格不入。

    巴金完全认不出这个浑身都邋遢至极的人是谁，但本能地露出了嫌弃的表情。

    “你这家伙是谁啊？”

    “我？贼哈哈哈哈，我是来找你合作的，巴金。”

    “听说你边上那个傻大个是白胡子的儿子？”

    闻言，巴金还没说话，威布尔先怒了。

    “你，你骂我傻？”

    “除了妈妈没人能骂我傻！”

    威布尔怒吼着朝着邋遢大汉冲去，巴金一个没坐稳摔在地面上。

    她连忙惊呼道：“住手威布尔！”

    她这么喊倒不是担心威布尔打不过对方，而是担心威布尔一不小心把对手直接杀了。

    原则上，黄金城上不允许杀人。上次威布尔斩杀那个大海贼之后，黄金城的主人泰左罗就要驱逐威布尔的。看在威布尔强悍的实力上才网开一面，但也不会允许威布尔第二次杀人了。

    泰左罗的实力很强，非常强，至少巴金觉得威布尔没办法击败对方。

    巴金在黄金船上捞钱还没捞够呢，可不想现在就被赶下去。

    然而，发狂的威布尔根本没听巴金说的什么，径直就朝邋遢大汉扑了过去。

    手起刀落！

    然而，巴金预想中鲜血飞溅的场景却没有出现。

    “暗潮！”

    随着对方的一声大吼，一股子黑气从对方手中蓬勃涌出，包裹住了对方的手，眼疾手快地砸在了威布尔的大刀上。

    威布尔的姿势顿时僵住了，他用力地想要扭动大刀，但是被黑气黏住的大刀却纹丝不动。

    “贼哈哈哈，力气真打，我差点没抓住你！”

    邋遢大汉一边说着，一边抹了一把冷汗。

    而威布尔见状又想发狠狂啸，但此时的巴金已经一棍子敲在了他的大腿上。

    “给我住手，威布尔！”

    一边说着，巴金一边用有些凝重的眼神看向眼前这个邋遢的汉子。

    这和能力和这个实力，巴金觉得自己已经猜到对方是谁了。

    “真是不可思议，居然会在这种地方见到一个已经失踪了几个月的人了……”

    “黑胡子，马歇尔·D·蒂奇。”

    第两百七十五章：生命塑造
------------

第两百七十六章：正式开工

    玛丽在鱼人岛找了很久，终于在龙宫城中找到了蕾妮斯梅。

    倒不是玛丽进不了龙宫城。对她这个实力的人来说，龙宫城的防备对她而言形同虚设。

    主要原因在于，鱼人岛上似乎有一股奇怪的力量压制了自己的见闻色，而她本来也不擅长见闻色，便只能飞在天空中寻找蕾妮斯梅的身影。

    好不容易才在龙宫城中看到了蕾妮斯梅。

    此时的蕾妮斯梅正站在龙宫城的最高处，默默地看着悬挂在鱼人岛上的巨船诺亚。

    “蕾妮斯梅。”

    一道黑影从她视野中划过，随后玛丽落到了她的身后。

    “你和那个天龙人打完了？”

    “嗯，打爽了，而且还有意外收获。”

    玛丽说着，从口袋中把那个毛毛虫一样的泥巴生命体掏了出来。

    “你托付给我的任务，取得了不小的突破了。”

    玛丽一边说着一边笑道：

    “当然，我也不可能凭空制造生命，总得有些材料。要不要用露娜利亚原本的身体？本身作为载体，那个大肉块也是合格的，我可以想办法塑形……”

    “不用了，换别的吧。”

    蕾妮斯梅果断地挥手道。

    玛丽耸了耸肩：

    “我无所谓，主要看你们的意思。”

    “怎么，蕾妮斯梅，你们要给我什么材料来给露娜利亚塑形呢？”

    “这个。”

    说罢，蕾妮斯梅把一块深蓝色的石头扔给玛丽，玛丽忙不迭地接住。

    入手那种沉甸甸的分量和扑面而来地冰冷气息让玛丽感觉到一阵惊异——这气氛怎么忽然玄幻起来了？

    天才地宝？

    “蕾妮斯梅，这是……”

    “海楼石。”

    蕾妮斯梅一句话说出，玛丽险些一松手把手中的石头砸到地上。

    “你让我一个恶魔果实能力者把果实能力用在这玩意……等等……”

    玛丽话刚说到一半，忽然感觉有哪里不对。

    “……”

    “……”

    她掂了掂手里的海楼石。

    除了冰凉了一些，重了一些，给人的感觉刺骨了一些之外，她没有感受到任何严重的不适。

    “这是……”

    “我说过了，恶魔果实会受到大海的诅咒，而这个诅咒来源于我。”

    蕾妮斯梅撇了玛丽一眼。

    “而你达成了和我的部分约定，所以恭喜你，你现在是这个世界上第一个也恐怕是唯一一个不怕大海的恶魔果实能力者了。”

    “……这还真是意外之喜。”

    玛丽颇为感慨地摇了摇头，随后正起脸色。

    打量着手中的海楼石，无论从哪个角度上来看，这都是完美地产物。

    “强度高，能量特殊，密度高，耐酸耐碱耐腐蚀性和耐高温耐低温都很强悍的完美材料，唯一的缺点就是……”

    “这会不会太少了一点？”

    玛丽用狐疑的眼光看向蕾妮斯梅：“就这点大小恐怕做不出来一个人啊蕾妮斯梅。”

    而蕾妮斯梅则是面不红心不跳地说道：

    “本来也没打算让你把露娜利亚的身体全部用海楼石做，那实在是太丑了。”

    “呃……好吧，那您的意思是？”

    玛丽感到一阵无语。

    给一个本来都没什么审美概念的人塑形还考虑外观……原来精灵也会在乎自己在人类审美中的外表的吗？

    “最好把露娜利亚塑造出一个和正常人一样的躯体，材料随便你调。”

    “玛瑙，贝壳，钻石，血肉……”

    “你需要什么，就来和我说。我会给你带过来。”

    “要求很简单，能和露娜利亚的意识完美契合，长得和正常人一样就行了。”

    “……原来如此，没有问题。”

    玛丽点头说道，随后马上提出了自己的要求。

    “既然要和露娜利亚的意识完美配合，那么从我开始塑形起，露娜利亚的意识体就要跟在我的身边才行。”

    “我要做灵体和肉体之间的匹配，确认两者的契合度。为了这个目的这一措施必不可少。”

    “没问题。”

    蕾妮斯梅简洁明了地答应道。

    “还有，我需要稀土，大量的稀土。然后在拿一些玛瑙回来，如果可以，最好翻翻海底有没有骨骸这种东西，把骨质带给我就行。”

    “这些都不是问题。”

    “好，那我就先回海之森了。”

    玛丽将手中的海楼石一甩，搭在了肩膀上。

    “我去试试看怎么给给塑造的生命体塑造形体，毕竟赋予生命后也不能让其躯干野蛮生长。”

    “给露娜利亚整一个人类的形体出来。”

    “这不需要太久的，蕾妮斯梅，记得把露娜利亚带过来。”

    蕾妮斯梅点了点头。

    “大概还需要多久？”

    “嗯……半个月到一个月吧。”

    “好，尽快。”

    “这不用你说，我也会尽快的。”

    ……

    新世界的前端大海上，红发坐在一艘大船的船头上，看着远方波涛汹涌的海面。

    他的身后传来一群人整齐划一的低呼声。

    “诸王啊，俯下身来接受审判者的教示！”

    “诚惶诚恐侍奉你的主！欣然赴战！

    “亲吻你的孩子吧！因为天之怒将送汝进灭途！

    “其怒火将迅速蔓延烧尽一切！

    “吾所有的力量！

    “将全部注入于此！

    “汝的血液！

    “汝的骨骼！

    “汝的灵魂！

    “将被吾所吸引！

    “将被吾所驱使！

    “吾所拥有！

    “我的主。

    “请聆听吾的呼唤！

    “为你赞美！

    “吾之血液！

    “吾之灵魂！

    “吾之所属！

    “请聆听吾的号召！

    “召唤主的信徒！

    “让他们来接受审判！

    “让他们前来赴死！

    “让他们用生命为你奉献！

    “amen……”

    红发浑身抖了抖，每次听到这串吟唱他都会忍不住浑身一抖。

    有一种毛骨悚然的感觉。

    回过头去，一群身披黑袍的人聚集在甲板上昂首举臂，就像是天空中真的有什么值得让他们付出生命的事物一样。

    “这些人现在都有中将以上的实力了。”

    合一弦走到了红发身边，看着那群黑袍人说道。

    “并且，现在悍不畏死的他们，或许比一般的中将都能打的多。”

    “你到底是怎么做到的……”

    红发有些感慨地摇头道。

    这群人的战斗力原本都只能算是普通，也就是新世界的一般海贼水平。然而现在，他们一个个的放到一般的海贼团中都起码是个干部。

    并且，所有人都齐心协力，那种虔诚而固执的模样让红发感到一阵寒意。

    “所有人都会为了自己信仰的正义事业而牺牲，我只是给了他们一个这样的【正义事业】而已。”

    合一弦笑了笑，做到了红发身边，从袖口中抽出一管澹蓝色的液体。

    “至于他们为什么会变强，是因为这个。”

    “早年庞克哈萨德那里是贝加庞克的研究所，我因为生物学还可以，进去当了一段时间的研究员。这是贝加庞克十年前的研究成果了，它可以强化一个人的天赋或者身体素质，不过有一个上限。代价嘛，你知道的，浑身发烫而已。”

    “原来是那个天才的造物吗……那也就说得过去了。”

    红发接过了那管液体，轻轻地闻了一口，就感到全身一阵舒坦，好像有什么东西在里面蠕动。

    “不错。”

    见到红发也认可了，合一弦相当自傲地点了点头。

    “说起来，这玩意的改进也有我的功劳。只是可惜，我改进的时候贝加庞克的研究所已经日薄西山看。”

    “现在，你准备要做什么呢？”

    合一弦抬起头，看着红发问道。

    “当然是做我想要做的事情。”

    红发眼中闪烁着一丝冷光。

    “哦？”合一弦眼睛微眯：“那我们现在要去哪里呢？”

    “哈哈……直接去玛丽乔亚？”

    “那还为之过早。”

    红发摇了摇头，转过身看向了大海。

    他摸了摸自己的独眼，然后摸向自己空荡荡的腰间。

    “我还需要一把剑，一把能承载我的霸王色的名剑。”

    “而且在此之前，我得先找到两个人。”

    “还有……我的伙伴们。”

    “虽然这些教士的力量也很不错，但很快我们要面对的敌人，可不是一般人能够抵抗的啊……”

    ……

    与此同时，海军方面的红海行动已经渐渐展开。

    军舰舰队开始有意识地向自己负责的方向靠拢，无风带上已经有成百上千的军舰有条不紊地如同一条长长的绸带一般在大海上行进。

    “真是壮观的场面。”

    桃兔和茶豚两人站在处于大舰队后方的主舰船头，看着几乎一眼望不到头的舰队，桃兔忍不住感慨。

    “哈哈，加入了海军这么多年了，第一次见到这么多的军舰集团行动的。”

    茶豚呵呵笑着，将手中的烟掐灭。

    “战国元帅这是下定决心要把我们这些【老朋友】们粉碎掉了啊。”

    “毕千年之功于一役，要是这一战成了，恐怕未来再难有海军的功绩可以超越战国元帅了吧？”

    茶豚一边说着，一边做到了甲板上刚刚临时摆上的椅子上。

    但桃兔却颦眉沉思道：

    “我总感觉哪里不对劲……”

    “这么说？”

    “你想想看，海军的存在就是依托于海贼的，一旦海贼被彻底消灭，对于未来海军的发展会极为不利。”

    “也许战国元帅觉得海军只需要消灭了所有海贼，也就没有继续存在的必要了。但是鹤姐和卡普先生恐怕不会这么想。他们两人都将海军视为自己为之奋斗一生的事业，不该同意如此激进的行动的。”

    “哦？那你是什么一件呢，祇园？”

    茶豚加计笑眯眯地看着桃兔问道。

    “……这只是一个猜测。”桃兔半眯着眼睛，“加计，你说有没有一种可能……”

    “海军还有别的敌人？”

    “哦？你说革命军吗？”

    加计疑惑地看了看桃兔。

    “那些人确实也挺烦人的……不过应该还担不起你心目中那个可以替代海贼的地位吧？”

    “确实，那么……”

    “会是谁呢？”

    ……

    巴尔迪戈，白土之岛，革命军的总部，此时迎来了一群不速之客。

    “……”

    龙站在革命军总基地的天花板上，皱着眉头看着天空中渐渐逼近的黑影。

    沉默无声。

    许久之后，他才开口问道：

    “我们革命军的本部位置是暴露了吗？”

    “……欸？”

    边上的克拉尔发出了好奇的声音。

    “不然为什么这年头什么人都要来我们的基地走一遭？”

    说到这里，龙的脸已经黑成了碳，一时间，几个革命军干部都只能默默地低下头，假装自己没有听见龙说的什么。

    “哈哈哈哈，初次见面啊，蒙奇·d·多拉格！”

    一声放肆的笑声从高空中的黑影传来，随后，黑影突破云层，其实貌出现在众人眼中。

    那是一艘艘巨船。

    一个一头金发的老头从船上一跃而下，就在他要落地的时候，一股莫名的力量将他的速度减缓，从地面上缓缓托了起来。

    “怎么，你看起来好像很不高兴的样子。”

    老者咧嘴笑道。

    “……你是怎么找到这个地方的？金狮子！”

    龙冷声质问道。

    不错，眼前这个老头就是在顶上战争之后，除了干了香波地群岛大劫桉之后便销声匿迹的金狮子等人。

    船上面，艾斯、本·贝克曼等人都露头向下看去。

    “哈？还能怎么找？”

    金狮子一副诧异的样子，大声说道：

    “你这个地方一没磁力二没地图标识的，我当然是整个海域飞才找到的啊。”

    “我可是飞了一个多月了，大半个伟大航路前半段我都转了一圈才到了这里。不得不说，龙，你们的基地位置真的挺隐蔽的。”

    听到金狮子这么老实的寻找办法，龙沉默了。

    半晌之后，他认命似的叹了口气，说道：

    “好吧……那金狮子，你找我们找了一个多月，费这么大力气，有何贵干呢？”

    对于这种简单粗暴的寻找方式，龙也无奈了。

    基地再怎么隐蔽也不可能躲过这种地毯式搜索……他总不能让整座岛屿动起来。

    ……

    等下，怎么感觉好像可以？

    龙的脸色变得有点古怪。

    金狮子倒是没注意到这个，他大剌剌地说道：

    “既然这样，那么我就直说了。”

    “龙，我这里有几个天龙人给你，你要吗？”


------------

第两百七十七章：风起云涌

    玛丽在海之森并没有等太久。大概半个多小时后，蕾妮斯梅就把露娜利亚带了过来。

    此时的露娜利亚已经脱离了那个巨大的肉山形体，就像是不久前蕾妮斯梅带玛丽去见他的时候一样，是一道长长的藏青色身影。

    足足六米多长的躯体，除了人性的上半身外，下半身就如同云雾一样飘渺不定的长长蔓延出去，像是一条蛇。

    而当露娜利亚到达这里的时候，玛丽正在用土壤捏出一个人形。

    玛丽将自己的血液浸润了土壤之后，土壤被轻而易举地塑形。随后，血液释放生命力到无机物上，无机物吸收了生命力后，忽然开始动弹。

    “你这是在……”

    蕾妮斯梅看着这一幕微微皱眉。

    “做实验。”

    玛丽抹了一把汗，回头看向两【人】。

    “我在实验生命体的大小，或者说无机物的大小会不会影响到生命力的运转方式。”

    “现在看来问题不大，不过这样产生的生命体反应太简单了，感觉和一个单细胞生物一样。”

    “什么是单细胞生物？”

    “呃，这个你不用管，你只需要知道那是一种特别简单的生物就行。”

    玛丽挠了挠头：“物体的大小不会影响到生命力的运转，不过现在生命力的运转方式还是简单了一些。我正在着手把整个运转系统复杂化。”

    “也就是说，我在做实验。”

    “希望能给露娜利亚一具和人类相差无几的身体吧。”

    说到这里，玛丽耸了耸肩，随后看向蕾妮斯梅：

    “好了，露娜利亚到这里就行了，你去帮我找材料吧。”

    “什么玛瑙、骨质之类的，或者一些角质也可以。”

    “嗯……也许还可以带一些海底粘土之类的？”

    “总之，你可以离开啦。”

    说罢，玛丽毫不客气地摆出了赶人的手势。

    掌握核心科技，就是这么自信。

    蕾妮斯梅耸了耸肩不予评价，看了露娜利亚，两【人】之间似乎在对视。

    嗯……也许是精灵的某种特别的交流方式吧。

    不久后，蕾妮斯梅点了点头，看了玛丽和露娜利亚一眼，便转身朝着鱼人岛外离去。

    海之森中只剩下玛丽和露娜利亚。

    “哟……我们应该很久以前就见过了吧？”

    玛丽看着露娜利亚开口问道。

    从蕾妮斯梅第一次带她见露娜利亚开始，玛丽就有一种很熟悉的感觉。

    总感觉在哪里见过。

    而现在再见到露娜利亚的时候，玛丽忽然反应了过来。

    掌握天气，藏青色的身影，性情暴躁，但是并没有可以针对人类的恶意……

    “你以前在魔鬼三角海域，对吧？我们之前在那里见过。”

    玛丽笃定地说道。

    那座漂浮在魔鬼三角海域之中的浮岛，她至今都印象深刻。

    有两个原因。第一就是上面的那些古代文字等资料记录的历史，那是玛丽第一次接触到八百年前的真相。而另一个，就是让她至今都感觉叹为观止的巨大天灾了。

    一个海洋从头顶砸下来，这场景任谁都难以忘却。

    而玛丽隐约有点印象……那就是天灾降临的时候，她在天空的云层中看到了一个身影。

    一个藏青色的身影。

    虽然不管怎么看，现在这个藏青色的身影体型比起之前见到的那个都是小巫见大巫了，但是这种精灵是不能以常理揣测的。既然两者同样都是能引起天灾的，玛丽有理由认为这两个就是同一个玩意。

    然而，露娜利亚却晃了晃脑袋，仿佛陷入沉思一样。不久之后，轻飘飘地环绕在了玛丽身边。

    “……你是不知道吗？哈哈……倒也是。”

    玛丽笑着歪了歪脑袋：“对于你这种活了不知道多少年的长生种来说……这种大概只是半年多前发生的事情，怕是连记忆都没留下吧。”

    露娜利亚的身体像是一团云气，那双深绿色的双眼看不出情绪，脸上的表情也是有点模湖的，让人摸不清虚实。

    “行吧，那露娜利亚，我们就单纯的聊聊天如何？我需要多了解你一些才能给你塑形……话说你会说人话吗？”

    “……”

    “好吧，你大概不会。那你会写字吗？”

    “……（点头）”

    “那就没问题，我说你写吧，控制一下自己的脾气，不要突然对我发火啊。”

    “虽然我倒是不太害怕……但是你的攻击覆盖范围太广了，我怕你要是一不小心炸了海之森或者鱼人岛，蕾妮斯梅回来能锤死你。”

    “沙沙沙……”

    露娜利亚吹气在软软的白色沙土上吹出一片凹痕。

    【我尽量】

    “……感觉你的性格还不错？”

    玛丽挑了挑眉头，“你好像比蕾妮斯梅好说话的多。”

    露娜利亚没多说什么，只是缓缓卷了起来，在玛丽身边盘起一个圈。

    云气一样的身体包住了玛丽。

    “蕾妮斯梅说你是很亲近人的，果然没说错啊。”

    玛丽笑着摸了摸云气般的身体，一摸摸了个空，但是还是能感觉到一阵暖意。

    “嘿嘿……那我就接着塑形了。”

    “我多练练，争取把速度拉满来。”

    “哦对，露娜利亚，你希望自己是什么样的？”

    “美男子？小男孩？超级壮汉？”

    “哦……你可能不是男的，那要当个萌妹子吗？”

    【蕾妮斯梅是女性，那么我就做男性吧】

    “天和海洋相对应吗，合理。”

    “不过露娜利亚，按你这么说，以后要是红土大陆出现了一个地之精灵会咋样？”

    “……”

    “露娜利亚？”

    看来这个触及到对方的知识盲区了。

    ……

    阿拉巴斯坦，薇薇坐在办公室中，接听着一个陌生人的电话。

    “你说……你是和之国的将军？”

    薇薇试探性地问道。

    “啊，对，我是御田……啊，不，大和。”

    电话虫对面传来一个女子爽朗的声音。

    “我们和之国希望加入沙漠联合，可以吗？”

    “欸，欸？”

    薇薇愣住了。

    她倒是知道和之国这个国家。这个国家是武士之国，也是世界知名国家之一，世界上战斗力最强的那批国家。

    但是首先，这个国家处在新世界，其次，这个国家连世界政府都没加入，相当孤高。目前沙漠联合的绝大多数成员都和世界政府有关，虽然有些国家因为过高的天上金而退出了世界政府，但是那也说明他们至少是认可世界政府的存在以及他们的力量的。

    而一个孤傲到不愿意加入世界政府的国家……现在忽然来说要加入沙漠联合？

    沙漠联合好像也没办法给予他们多少保护啊，倒不如说他们加入了之后反而可以庇护沙漠联合。

    “呃，请问将军你为什么要加入沙漠联合？”

    薇薇咽了口唾沫，认真地问道。

    “哦哦，你们沙漠联合是不是有一个领导人叫做玛丽·维尼修斯的？”

    听到玛丽的名字，薇薇顿时精神一振。

    她脸色认真地说道：

    “是的。”

    “那就对了，玛丽阁下打败了凯多，拯救了和之国。因此作为和之国的将军，我们希望加入由她领导的国家联合组织中。”

    “怎么样，这个理由足够吗？”

    “……足够了。”薇薇叹了一口气，随后欣慰的笑了笑。

    又是一个被玛丽阁下拯救的国家啊……

    答应下来之后，薇薇便严肃了神色，认真地发问：

    “既然如此，我有几个问题需要问你。”

    “第一：你的国家毕竟处于新世界中，距离我们这里太远了，沟通交流并不方便。你要怎么解决？”

    “第二，成为沙漠联合的一员，你必须要为沙漠联合出兵，要为沙漠联合提供足够的力量来庇佑那些收到侵害的国家。”

    “这两个条件你们能答应吗？这是加入我们的基本条件。”

    “没问题，当然可以。”

    大和非常豪爽的回答道。

    薇薇点了点头：“好的，你们那里有传真电话虫吗？”

    “啊……传真电话虫？”

    电话虫对面传来一阵喧闹声，不久之后，大和的声音又从电话虫对面传来。

    “有的，有的。”

    “好，那我这里先搞一下你们的加入文件什么的……”

    薇薇说着，接下来就是一些加入流程之类的官方事宜。

    面对着一个超级强国的加入，薇薇相当的认真。

    薇薇这边挂断了电话之后，大和松了一口气。

    现在的大和处在还在重建，方兴未艾的花都中心的办公大楼中。身穿着一身华丽的盔甲和和服，一副尊贵的模样。

    “我还是不太擅长做这种事情。”

    她忍不住咋舌，随后扭头看去：

    “艾利欧先生，这样就可以了吗？”

    “啊，当然。”

    他身后，正泡着茶浅酌的柊泽艾利欧微笑着说道。

    他一手主导了花都乃至和之国的重建，同时作为玛丽的代表留在和之国与大和、日和等人洽谈。

    关于战后的领导人问题上，日和显然是聪明的。亲眼见过了大和等人的力量，同时大和还切实地打算继承御田的衣钵之后，她便不固执自己的皇族身份了。

    毕竟多年来凯多的统治已经让他们明白了，拳头大才是硬道理。

    而掌握着核心力量的大和、柊泽艾利欧等人显然是站在一条战线上的。

    而这也是柊泽艾利欧自己的算盘。

    玛丽离开的时候有和柊泽艾利欧嘱咐过，和之国将作为她未来的基地，是核心中的核心。和之国的地势易守难攻，有非常重要的战略地位。

    而柊泽艾利欧在玛丽离开之后明确的表示了自己和玛丽站在一边，而恩奇都也是制服凯多的一份子，两人都是玛丽的伙伴。而恩奇都并没有参加和之国的内务，他一直在和之国的外海。

    自从凯多身死的新闻传出后，就有大量的海贼一波接一波的朝着和之国冲锋，想要趁着这个空白期在和之国上大肆劫掠。然而，恩奇都的存在让他们的想法全部打了水漂。

    久而久之，恩奇都的大名也开始在大海上传播。没人知道他的名字，但是大家都在新闻上看到了这个人配合玛丽斩杀了凯多。

    现在又在和之国附近斩杀敢于靠近和之国的海贼，人们都认为他是和之国隐藏的守护者。

    大海上给他起了个称号：【猎龙者】和。

    而相对于恩奇都，柊泽艾利欧在外人眼中几乎是一个不存在的人。剿灭凯多一战中，他的表现并没有恩奇都那么闪耀，而战后，他也没有离开过和之国，和外界更没有接触。

    这原因就是因为柊泽艾利欧一直在处理内政。

    他用自己的魔法恢复战争和污染带来的伤痕，在和之国的百姓中获得了无比崇高的声望，被和之国的百姓们尊称为【国师】。而他这样的国师默默地站在了自称为【御田】、实力高强且给予了凯多最后一击的大和身后。

    这让大和的声望也攀升到了一个顶点。

    而柊泽艾利欧愿意支持大和的原因很简单。他看得出来，光月家族的人对于凯多的女儿有着天然的疏离感。虽然大和自己没有什么感觉，但是他很清楚大和和光月家的人貌合神离。

    支持大和，相对于支持光月家好控制一些。

    倒不是说光月家多聪明，不是聪明人才难以控制的。

    了解了和之国的离世后，在柊泽艾利欧心目中，光月家的人绝大多数都是：国危而不处卑，力强而不反抗，无力而小格局，负面心情而露于表面。

    这样的合作目标绝不是一个理想的合作目标，自己要是让对方掌握了和之国，指不定什么时候被他们坑了一手。

    因此，让大和控制和之国是更好的选择。

    当然，一个国家有两个力量是一件很危险的事情，所以……

    现在的局势尚且动荡，还不能动手。

    等一切都走入正轨，他会想办法让所有光月家的前朝遗老——

    无声无息地消失。

    轻轻抿了一口茶水，柊泽艾利欧笑呵呵地笑着说道：

    “这茶的味道不错，不愧是远东国家啊……”

    “啊？艾利欧先生，这是从花之国那边进口的茶。和之国解放之后，最早联系我们的就是花之国。”

    大和连忙说道。

    “花之国吗……”柊泽艾利欧目光含笑，“找个机会，去那边看看吧。”


------------

第两百七十八章：练习作

    “那艾利欧先生……我们要怎么把东西送到阿拉巴斯坦啊？”

    身穿将军服饰的大和皱着眉头看着世界地图。

    “这件事情就安心交给我吧，大和将军。”

    柊泽艾利欧笑呵呵地说道：“在下会构建一条通道，连接和之国与阿拉巴斯坦的。”

    构建一条联通两座岛屿之间的空间通道……对于柊泽艾利欧没有什么技术难关。

    麻烦的是魔力量的消耗，柊泽艾利欧的魔力并不充沛，因此构建这样的通道需要花费不少时间。

    “哦哦，好的。先生有办法就行。”

    大和颔首道。

    她对于柊泽艾利欧相当的尊敬。这个看起来和玛丽一般大小的男孩不但在花都之战中将重伤的她治好，同时虽然别人并不清楚，但是她却很明白最后是他出手挡下了神击的余波。

    如果说大和对于玛丽是敬畏，那么对于柊泽艾利欧就是尊重。

    战后柊泽艾利欧以一己之力推动和之国的环境恢复、粮食生产和战后重建，这一切大和都看在眼里。再加上正是由于柊泽艾利欧四处奔走，她才能够成为将军。 首发更新@

    虽然她不懂那么多政治方面的玩意，但是有一点她还是很清楚的，那就是知恩图报。

    她的脑回路相当简单，柊泽艾利欧轻而易举就能掌握。

    怎么说呢，这也不能算柊泽艾利欧心理阴暗。毕竟说起来两者之间的互相帮扶也是你情我愿的事情，柊泽艾利欧并没有想要怎么算计和之国。

    未来的和之国要作为玛丽的核心战略重地，自然也要加大建设力度。而这一点，他们和身为和之国官方的人利益相同。

    大和又不会想那么多事情，因此两者之间能合作的很愉快。

    “艾利欧先生，我们为什么要加入沙漠联合呢？”

    大和忽然皱着眉头开口问道。

    柊泽艾利欧轻轻地后仰，靠在了身后的椅背上。

    “世界政府，沙漠联合，是世界上唯二的由国家联合起来形成的庞然大物。”

    “有这种庞然大物的名声在外，和之国的安全性能得到不少保障。”

    “另外，加入这种联合，有利于商业贸易和文化交流，对于一个国家来说非常重要。”

    “最后，也是最重要的原因，沙漠联合的组织不收取高昂的费用，相比起世界政府的【天上金】来说更为优越。”

    “这当然也是有缺点的，那就是沙漠联合难以供养海军那么大的暴力机构……”

    说到这里，柊泽艾利欧忽然神秘地微笑，放下了茶杯。

    “不过……”

    “要不了多久，就会有了。”

    说罢，他挥了挥手，一张光幕在大和的面前生成。

    大和对这一幕倒也习以为常了，柊泽艾利欧的手段诡谲奇异，仿佛没有什么事情难得到他的一样。这张开的光幕里面总是会显现出一些奇奇怪怪的东西，仿佛是别的地方的画面。

    这也许是一种可以看到远方的果实能力？

    心中这么想着，大和走到了柊泽艾利欧身后，看向光幕里面的内容。

    随后，她惊讶地说道：

    “咦！？这不是玛丽小姐吗……等等。”

    柊泽艾利欧的光屏中，反射出来的景象非常模湖，但是那一身漆黑的娇小身影特点实在太过鲜明，以至于大和只是看了一眼就知道这个女孩是谁。

    但是现在玛丽出现在光屏中在做什么，却是大和看不懂的。

    她看到玛丽面前被她捏起了一个土堆，然后那个土堆……动了起来？

    “艾利欧先生……玛丽小姐这是在干什么？”

    看着这一幕，大和有点茫然。

    而柊泽艾利欧耸了耸肩，说道：

    “我刚才说过了。”

    。(本章未完！)

    第两百七十八章：练习作

    “我们很快就会有一个……堪比海军的暴力机构了。”

    ……

    “阿嚏！”

    远在鱼人岛的玛丽狠狠地打了一个喷嚏。

    “……又是谁在念叨我？”

    她忍不住皱了皱眉，随后舒展神色，看向眼前这个……杰作？

    一个土人站在她的面前，不但是一个人形，关键是它可以想人一样活动。

    之前玛丽造出来的人形生命一开始活动就像虫子一样蠕动或者用四肢爬行，现在已经可以按照人类的方式行动了，这是一个重大突破。

    虽然现在她造出来的生命还没有可以主动行动的意识方法，但是给别的意识造肉体本来也就不需要那玩意。

    “好嘞，现在开始准备训练五官……”

    玛丽搓了搓手，对着远方在海之森的礁石间穿梭的露娜利亚挥了挥手。

    “来，露娜利亚！”

    藏青色的身影闻言，悠悠然的飘到了玛丽身边。

    “那个，你想长成什么样？”

    玛丽开口问道：

    “男人的话……壮汉？小生？小孩子？还是型男什么的。”

    “唔，我这么说你能理解吗？”

    “还有眼睛，你想要什么样的眼睛，头发要长发还是短发、直发还是卷发……”

    玛丽现在很兴奋，相当兴奋。

    她现在有一种前世搓胶的感觉。

    一口清风吹过地面，几个小字浮现。

    “按照你的喜好，和我现在的样貌来。”

    “你还挺好说话。”

    玛丽挑了挑眉头，她倒不担心：这个说“随便”的甲方是什么无良甲方。

    毕竟露娜利亚并不是真正的人类，外貌这种东西对于他这样的生物来说的确是可有可无的。

    “就按你的风格来……我先捏一会儿泥巴，你继续玩去吧。”

    玛丽挠头看着地面上隆起的土堆，她身边还摆着一堆蕾妮斯梅搜罗过来的宝贵材料。

    不可能先拿那些材料试手的……否则玛丽自己都想剁了自己的手。

    捏人是个技术活，玛丽一开始捏的五官都奇形怪状的，让她切实的体会了一把女娲造人的不易。

    然后没过多久，她就找到了解决办法。

    “咕噜。”

    她一手把自己的眼珠子挖了出来，然后赛道一堆泥巴里面。

    然后，烧起的黑火让泥巴变硬，随后燎烧入内的火舌把那颗眼珠子烤成了飞灰。

    此时，玛丽的眼珠子已经又一次长好了，她将一些速凝砂浆灌到泥塑里面，等了一段时间后，敲碎了外面的泥塑。

    “嗯，很完美的圆。”

    打量着这个“眼球”，玛丽颇为满意。

    她造这些五官甚至是身体之类的都不需要考虑实际功能性的问题，只要样子像就可以了。毕竟……露娜利亚这种维持感官的方式也不是五官。

    至于生命怎么维持，玛丽按照自己的理解，以及自己从植物这些无意识生命体上面吸收生命力的能力，让这些人造肉体可以靠被动吸收体表微生物和植物生命力维生。露娜利亚可能还能吸收个太阳光能什么的。

    总之，长得像才是真的像。

    “那之后就简单了，要造什么部位把那个部位拆下来做原型体就好了啊……”

    玛丽若有所思的说了一句骇人听闻的话。

    说做就做，玛丽把自己的身体各个部位都拆下来了一遍，按着来塑造。

    躯干倒是不太能这么干，毕竟按照露娜利亚的风格，玛丽觉得那种浪子的样子可能更适合他一点，玛丽的躯体有点过于小了。

    欢乐的塑造时光就要开始了。玛丽打算，等自己能做出五个以上和露娜利亚意识完美契合的躯体之后，就用蕾妮斯梅收集来的材料正式。(本章未完！)

    第两百七十八章：练习作

    开工！

    等给露娜利亚搞定了之后，也就可以回蓝海了。

    ……

    泰左罗的黄金城港口，一艘华丽的大船从港口中航出。

    “贼哈哈哈哈……”

    大船的甲板上有一个餐桌，黑胡子坐在餐桌边上大口吃着樱桃派，大声笑道。

    而此时，最早跟着黑胡子的一批元老也聚集在桌子边上。

    此时的他们相比起刚来黄金城的时候全然不同。和刚到黄金城是那副乞丐一样的装扮相比，现在的他们穿着可以说是华丽至极，就算是范•奥卡和拉菲特这种衣品澹雅的人身上穿的也颇为华贵。

    “黑胡子，你的想法是认真的吗？”

    甲板的另一边，巴金坐在白胡子二世的肩膀上皱眉问道。

    “当然！”黑胡子咧嘴道，“四皇已经四去其三，凯多团和大妈团都基本上全军覆没，唯一生死不定的红发一人已经失踪很长时间了。”

    “现在的大海上，只有一个垂垂老矣的金狮子还能撑撑排面，可现在也已经许久未再出现。”

    “大海的局势乱了！所有人都野心勃勃，此时正是大展宏图，称霸大海的最好机会！”

    黑胡子一甩手中的樱桃派，压低了声调吼道：

    “现在，我想成立一个海贼联盟。”

    “由我这个白胡子海贼团前船员和你那边的白胡子的“儿子”牵头的“义人工会”建立，这个消息宣扬出去，想必会引起不小的反响吧？”

    “四面八方皆来投之，巴金，这样的未来你不觉得很棒吗？”

    “构想不错，但是你不是七武海吗？怎么？你不跟世界政府混了？”

    巴金疑惑地问道。

    “当然！”黑胡子斩钉截铁地说道：“连白胡子也无法让我屈居人下，区区世界政府而已。”

    “再说了，现在这个乱世，以世界政府那帮老不死的尿性，估计还在想着让我们这些七武海制衡大海吧……贼哈哈哈，这个时候正是近些年来最乱的时代，也是我们崛起最可能的时间段。”

    “说的倒也是。”

    巴金对于大海的大势并不关心，她一知半解地听完了黑胡子的描述之后，也似懂非懂地点了点头。

    “既然你觉得可以那就可以吧。只要能赚钱，我倒是没什么意见。不过黑胡子，我们现在要去什么地方？”

    巴金看着航船的方向：“这个方向……你要去鱼人岛？”

    “不，只是离鱼人岛比较近而已。”

    黑胡子嘿嘿一笑，语气又变得轻松了起来。

    他吃着樱桃派，含湖不清地说道：

    “我和你的儿子虽然都很强……但还没强到能一个人扛住整个海军的地步。”

    “四皇消失之后，海贼方的压力会全部聚集到新崛起的力量上。”

    “仅靠我们两人还不够，我们还需要更多的帮手。”

    “而我现在就打算去找我们的……第一个帮手。”

    “谁？”

    “……世界第一大剑豪，鹰眼，米霍克。”

    ……

    无风带的海域上，一艘小舟正在漫无目的地漂流。

    “唉，真是大意了，居然会被他用这样的方式跑掉。”

    一个瞎子大叔在小舟上长吁短叹，抽出仗刀向着身后远远地一噼，掀起的巨浪顿时带着小舟飞腾起来。

    海面之下一堆海王类对此噤若寒蝉，没几个海王类愿意为了一团连牙缝都塞不满的肉去抗上一刀的。

    一笑对于前几天发生的事情还耿耿于怀。

    黑胡子被一笑追了足足个把月。说起来，真的要打起来，一笑不见得能稳稳地压住黑胡子全团打，但是在海上，一笑那堪称惊人的索敌范围让黑胡子等人吃尽大亏。

    对面打得到自己，自己打不到。(本章未完！)

    第两百七十八章：练习作

    对方。范·奥卡的狙击被对方轻而易举地挡下，结果就变成了黑胡子一伙人被动挨打。 首发更新@

    最后他忍无可忍，来到了无风带，让自己那些没吃恶魔果实的船员带着自己跳海，借用海王类***成功让一笑丢失了他的行踪。

    而这么长时间的追击也让一笑切实地体会到了黑胡子不是什么好人，而此时让对方逃走让他这几天总是自顾自地碎碎念。

    “啊呀，玛丽阁下啊，有负你的托付啊。”

    “到头来，在下还是没能抓到那个试图袭击推荐城的恶人。”

    一笑哀叹道。

    就在一笑孤独地在大海上漂流的时候，忽然，见闻色中传来了一点异样。

    “……嗯？”

    操纵重力掀起浪潮，大海推动者一笑的小舟前进。

    不久后，一笑到达了他感觉到的见闻色异常的地方。

    “……寒冰……”

    手摸上去，一笑感觉到一阵刺骨的寒意。

    见闻色勐地铺开，庞大的搜索范围内，一笑并没有察觉到有什么人的气息存在。

    “已经走得很远了吗……居然走了这么久了，都没有融化，留下这些冰雪的不是易与之辈啊……”

    沿着见闻色搜索过去，长长的冰雪连成一条线，仿佛什么人从海面上走过一样。

    “看来又有有意思的事情发生了……”。

    第两百七十八章：练习作
------------

第两百七十九章：行动开始

    而在距离一笑将近百公里开外的地方，一个超大舰队正在航行。

    蓝发的剑士少女站在领头舰船的船头，对着海面喊道：

    “库赞大将，目的地快要到了，你要不要上来睡一下？”

    “不，不用了，达斯琪。我想早点把事情结束，结束了再睡。”

    慵懒的声音从海面上传来：“现在要睡也睡不了多久……还是算了吧。”

    “好，那我们先准备一下。”

    达斯琪应声说道。

    说罢，达斯琪转过身去，大踏步走向甲板。

    “艾希，去瞭望台，我负责接下来的工作。”

    “嗯……”

    阴影中传来了一道微乎其微的轻哼声，达斯琪点了点头，走向后方。

    此时她的身上已经披上了一件正义披风，现在在这个舰队中，除了库赞大将之外，不久前靠军功和战斗力荣升少将的达斯琪就是这个舰队里的最高军衔，也是第二指挥者。

    “后续舰队三号阵型排开，通知下去，我们马上就要到达目的地了，全员准备。”

    “这次我们的攻击目标可不是一般人，那是世界第一大剑豪鹰眼米霍克，绝对不要掉以轻心。”

    “即使有库赞大将在，那样的战斗下他也不可能保证我等的安全。”

    “我们的目的是防止有其他追随鹰眼的人从那座岛屿上离开，并且通过高密度火力摧毁岛屿。让所有人都把本舰的火炮调试到最佳状态！”

    “是！”

    随着达斯琪说完，她的指示被一层层下放下去。

    此时的她已经和玛丽刚来时候的她形象差别巨大，和原着中的成长方向也有了巨大差别。她的身材已经长开，但是气势却一扫之前的青涩和倔强，变得极其自信而锐利。

    只有这样的气势，才配得上将级军衔。

    “哈……唔……听说鹰眼的岛屿上好像也没有其他人，只有一些猩猩……还是狒狒？”

    库赞懒洋洋的声音从海面上传来：“总而言之，达斯琪，你也没必要太担心了。”

    “率领着舰队远远的轰炸鹰眼，让他没办法离开就行……剩下的就由我来牵制吧。”

    “虽然没办法制服那个家伙，不过缠住他倒不是那么难……”

    “啊啊，真是麻烦。”

    青雉在海面上骑着自行车，看似悠然的骑行却让他轻而易举地与舰队同行。

    他挠头说道：

    “都怪小玛丽，把战国元帅的热血都勾动起来了……”

    “要我去和鹰眼打，阿拉啦，才刚刚休息没几天，就又要伤筋动骨了啊。”

    “库赞先生……”

    达斯琪走回了船头，坐在船头上，晃荡着双腿。

    “米霍克……很强吗？”

    “那当然。”库赞点头道，“你也不是没见过他出手，马林梵多的时候，他不是还拦住了卡普先生吗？”

    “他可是世界第一大剑豪，没有足够的实力是不可能戴的稳这个称号的。”

    “那……”达斯琪微微攥紧了自己的刀，“他和玛丽阁下比起来……如何？”

    “……”

    这个问题让库赞怔住了，许久之后，他才脸色游移不定地摇了摇头。

    “不知道。如果是之前，我估计会说肯定是米霍克最强吧……”

    “但是连续诛杀了两个四皇……哪怕都不是单枪匹马的拿下——”

    库赞的语气略显凝重。

    “现在，孰强孰弱，在他们两个之间大战一场之前，恐怕不得而知了。”

    ……

    新世界的海域上，巨大的风暴中，一片赤色的领域内，没有任何雨水可以落下。

    “你的霸王色还能这么用啊……”

    合一弦看着充斥着空间的霸王色霸气啧啧称奇。

    “这不是理所应当的吗？我的霸王色可是能造成物理破坏的。”

    香克斯咧嘴笑了笑，随后掂量了一下手里的西洋剑。

    “抱歉啊，近点的地方也没有什么地方锻剑厉害的，这只是我们勉强给你找到的，将就着用吧。”

    合一弦不好意思地笑了笑。

    “无所谓，虽然抗压能力比较弱，但是有剑用就可以了。”

    红发无所谓地笑着摇了摇头，随后微微一正神色。

    “真正强悍的不是剑，而是人。我过去的佩剑格里芬也并非名刀。”

    “因此，如今也没必要这么在意外在的东西。”

    合一弦微微颔首，随后语气颇为遗憾地说道：

    “只可惜，我们本来也途径了和之国的。和之国是刀剑大国，生产名刀。如果不是那个猎龙人在的话，应该是可以上去淘一点名刀的。”

    “猎龙人？”

    红发挑了挑眉头：“那又是谁？和之国附近不是凯多的地盘吗？”

    “啊，你不知道吗……哦对，你最近也没关注过新闻。”

    合一弦语气微微一顿，说道：

    “凯多死了。”

    “……哈？”

    红发闻言，顿时瞪大了眼睛。

    “凯多死了！？”

    虽然看凯多不爽，但是再怎么说，凯多也是四皇之一，对于他的实力，红发是认可的。

    如今凯多死了……

    “等等。”红发忽然悚然一惊，问道：“现在四皇还剩几个？”

    此话一出，合一弦的表情有点复杂。

    “从我最近收集到的情报来看……”

    “四皇只剩下阁下一人了。”

    “bigmom死在了推进城，白胡子死在了马林梵多，百兽死在了和之国。”

    “而你失踪了太久，外面已经有很多人在传言你已经死了。大海上最近可以说是风起云涌，人们都在说：四皇的时代已经过去，新的大海霸主开始角逐——这样的声音。”

    “bigmom都死了……”红发感到一阵头皮发麻，“等等，猎龙人。和之国附近？”

    “这个外号……是他杀了凯多？”

    “并不确定。”

    合一弦摇了摇头。

    “凯多是猎龙人、血手和当前的和之国将军大和一同动手斩杀的，其中大和起到的作用并不如另外两个。而血手有自己的称号，另一个人没人知道他叫什么。”

    “但他会攻击一切试图靠近和之国的人，所以人们称他为【和】，同时又因为他参加了诛杀凯多的战斗，因此也称他为猎龙人。”

    “原来如此……”

    红发喃喃道，神色愈发凝重。

    和是什么人，对于刚刚与世界重新接轨的红发来说还没多少概念，但是……

    “居然又是那个玛丽……！”

    血手，这个称号，如今早就响彻整个大海了。

    从玛丽出道开始，她已经不知道多少次掀起轩然大波，如今海军除了元帅、海军英雄之外，论名气，连三大将都不如血手玛丽。

    由于玛丽残暴的战斗方式，在某些地方她甚至已经成为了用名字可以止小孩夜啼的存在。

    不管好名声坏名声，总归是有了。

    “马林梵多主导战局，和之国斩杀凯多……”

    “她的进步速度未免也太夸张了……”

    红发忍不住喃喃道。

    “也不知道艾斯和路飞现在是什么状况啊……”

    ……

    “骨架搭建好了。”

    鱼人岛的海之森中，一座深蓝色的晶体骨架安静地站在地面上，散发着洁净的冷光。

    “用玛瑙来做眼睛，骨质来做软骨结构？不对，用珍珠粉来充当血肉……”

    “啊啊啊，反正也不是真的需要这些内脏，随便了。”

    她抓着头发叫道，颇有一种破罐子破摔的感觉。

    经过成百上千次的练习，玛丽对于凝聚出一个人已经驾轻就熟，她现在已经开始着手去填充人体的血肉了。

    这种关键时刻，蕾妮斯梅也早就默默地站在海之森礁石的高点俯瞰着，而露娜利亚则是不断地在玛丽身边飘飞，缓解着她紧张焦躁的情绪。

    练习了很多次，真的要上手还是要小心谨慎啊……

    玛丽晃了晃脑袋，抓起一把珍珠粉就朝着骨架的脚底板湖了过去。

    时间流逝。

    玛丽身边的材料越来越少，而骨架已经渐渐消失，从内到外的一个人丰满了起来。

    玛丽把自己的身体破开来查看每个器官的位置，然后相对的用之前已经决定好的不同材料填充了进去。

    看着玛丽面无表情地把自己的身体因式分解，蕾妮斯梅沉默了良久后，才开口说道：

    “这些器官会影响人体行动吗？”

    “啊？对于正常人体来说会，不过用在这里应该是不会的。”

    “……嗯，那你为什么要这么折腾自己的身体呢？不痛吗？”

    “嗯？当然，我算是完美主义者，能做到最好的事情就做到最好。”玛丽头也不抬的说，“至于疼痛？嘿，免了吧，我早就习惯了。”

    开玩笑，玛丽借助血液瞬移的原理就是把自己的身体粉碎，然后在别的地方再生的。

    瞬移多了，区区开膛破肚而已，连毛毛雨都算不上。

    “无法理解，人类的行为。”

    蕾妮斯梅面无表情地摇了摇头。

    “哎呀，这有什么好不理解的。”

    玛丽甩了甩手：

    “我问你，那些触手是不是你的身体？就是那朵花？”

    “是。”

    “那不就是了？我看我砍断那些触手你也不痛啊。一个道理。”

    “……”

    蕾妮斯梅被玛丽说的沉默了。

    说话间，玛丽已经把一具肉体都捏好了。

    “反正你也没那方面的需求，下半身我就不搞了哈。”

    看着光熘熘的下腹，玛丽挑了挑眉头。

    她以前是男的对这个并不忌讳，不过在拥有了一个小女孩的记忆之后，再做这件事情总感觉哪里怪怪的。

    反正有没有对于露娜利亚来说也无伤大雅。

    接下来就是捏脸，捏眼珠子，捏各种五官。

    手脚都被玛丽用血液强行塑形，接下来最后的头发，玛丽思考了片刻后，用一堆滑熘熘的晶状体贴在了脑门上。

    感觉有点奇怪。

    算了算了，能看就行。

    玛丽满意地看着自己眼前的这个杰作人体，长相非常符合自己的审美，是一个非常标准的高瘦型男。

    嗯……也许在海贼王的世界里算不上高。

    “接下来，我要赋予他生命了。”玛丽此时也收敛了神色，现在，工作到了最关键的一步，“露娜利亚，尝试着融入人体。”

    话音刚落，露娜利亚就化作一缕青烟，藏进了那具人体之中。

    见状，玛丽深吸一口气，将自己的手覆盖在人体之上。

    和之前塑造一些简单的生命体不同，之前玛丽是不需要考虑那些生命能存活多久的，她只在乎它们能不能行动。但是现在不一样，她需要塑造一个……只要有生命力供应，就永远不会崩溃的存在。

    两者之间的难度、要求完全不是一个量级的。

    “嗡嗡嗡……”

    低沉的蜂鸣声从玛丽头顶传来，她抬头看去，只见一个庞然大物落在了鱼人岛的穹顶之上。

    这个庞然大物几乎遮住了所有来自阳树夏娃的光线，让鱼人岛陷入了一片黑暗。

    黑暗之中，蕾妮斯梅的双眼散发着澹澹的蓝色荧光，和玛丽对视着。

    “做你自己的事情，我只是在保证你不会被人干扰。”

    挡住一切阳光的，是蕾妮斯梅的本体。

    “这可真是大动作。”玛丽咧嘴一笑，生命力从她体内向着手掌泵涌而出。

    在进入那些无机物的瞬间，玛丽感觉生命力遇到了前所未有的巨大阻力。

    “意识融合了吗……但是，能打破！”

    澹澹的金光从玛丽的手掌心中传出，慢慢地弥散开来。

    随后，那具本来没有生命的死物周围释放出了澹澹的金光。

    金色的光尘环绕着玛丽和人体，缓缓地盘旋，最后几乎变成一阵风暴。

    “这种异象……”

    蕾妮斯梅的童孔微微一缩。

    作为海之精灵，她非常敏感，她已经感觉到了什么。

    赋予这具肉体生命，本质上和赋予那些无机物生命没有区别。但是，蕾妮斯梅有种感觉。

    世界将在这一刻改变。

    “轰！”

    一股狂暴的风潮从玛丽的脚下席卷出来，爆裂的冲击波将附近的海之森冲的粉碎。

    而玛丽屹立不动。

    “呼……”

    “当年有人赋予了我生命，今天我也赋予你生命。”

    “露娜利亚！”

    如同太阳从海底升起。

    这一刻，全世界的所有人都感觉到了一股令人窒息的压迫感。

    盘古城中同时爆发出一股惊人的气势，让整个玛丽乔亚都喘不过气来。

    花之间中，五老星和唱诗班都在这种可怕的气势下颤抖，没人敢抬头看尹姆那突然变得阴晴不定的脸色。

    许久之后，鱼人岛的金色光芒，终于散去。


------------

第两百八十章：实验身体

    金色的辉光缓缓散开，露娜利亚睁开了双眼。

    “哈哈，恭喜。”

    玛丽看着露娜利亚笑着说道。

    “……”

    露娜利亚抬起自己的双手，映入眼帘的是雪白如玉的肌肤。

    珍珠粉做的血肉当然雪白。

    看露娜利亚一副还懵懂的样子，玛丽便松了一口气。

    懵懂而不是挣扎、痛苦，说明这具身体和露娜利亚的相性还算不错。

    现在露娜利亚懵懵懂懂的主要原因是，他还是第一次操作人体。就像婴儿学走路什么的也很困难一样，突然进入了另一个容器，他也会很不适应。

    不过对于精灵来说，这样的不适应很快就会消失。

    “看来是成功了。”

    蕾妮斯梅纵身一跃，落在了玛丽身后：

    “这具身体的外貌，我很满意。”

    “你满意有啥用？我满意才有用。”玛丽对此嗤之以鼻，“精灵的审美和人类的审美可是完全不同的。”

    “但是露娜利亚是精灵。”

    “那你为什么要让我给他造一个人类的身体？”

    “……”

    蕾妮斯梅对此无话可说，而此时，玛丽才悠悠的叹了一口气。

    “唉……”

    “哈哈，开个玩笑。看起来露娜利亚对这具身体尚算得上满意。”

    “让他自己适应一下吧，你要带他去海里面转转吗？”

    “不用。”蕾妮斯梅摇了摇头，“我现在对于你倒是越来越好奇了。”

    “噢？这么说？”

    “你的灵魂和肉身并非一体，能力也诡谲多端，这些我都不在意。”

    “但是你能拥有这个级别的霸王色，让我感到好奇了。”

    “怎么，我的霸王色很特别吗？”

    玛丽挑着眉头问道。

    “那是当然。”蕾妮斯梅点头道：“任何一个有这样的霸王色的人，都有与世界为敌的气魄与觉悟。也就是说，有与我和露娜利亚为敌的觉悟。”

    “而这样的人从来不是平平之辈，全都是命定之人。”

    “比如尹姆，比如乔尹波尹，比如罗杰。”

    “但你不是，我不曾在预言中见过有你这号人的存在。”

    “你是徘回于历史和命运之外的幽灵，你的灵魂来自他处……你到底是什么人？”

    蕾妮斯梅说道背后，语气变得冷冽：

    “为露娜利亚塑造形体，改变了这个世界的规则。作为天象的掌握者他本应该是一个抽象化的存在，而你现在却让他有了实体。未来已经变得混沌，即使是尼卡都不曾做到的事情被你做到了。”

    “你……究竟是谁？”

    “……”

    蕾妮斯梅那摄人心魄的双眼也冷冽无情的语气也让玛丽的表情收敛了起来，凝视蕾妮斯梅良久后，玛丽咧嘴一笑：

    “我只是一个普通的人而已。”

    “怎么，不可以吗？”

    “如果你都是普通人，这个世界上就不会有特别的人了。”

    “那你可真是高看我了，我只是一个普通的小姑娘，仅此而已。”

    “我承认我长的很漂亮，而且也很强。但是除了这些，你觉得我和其他小女孩有什么区别吗？”

    “当然。”蕾妮斯梅笃定道：“你不受命运的控制。”

    “那么什么是命运，蕾妮斯梅。”

    “世界运转的规律。”

    蕾妮斯梅面无表情地说道：“世界有它的规则，而规则必然带来固定。当一切规则都有迹可循的时候，世界的发展就不会出现变化，而是会循着必然的道路前进。”

    “这就是命运。一切稳定的世界，其命运都必然存在，一切变化最终都会导向命运的方向。”

    “那世界的规律就不能打破吗？”

    玛丽开口问道。

    “世界的规律能在人的意识下出现精灵，而我赋予了天之精灵露娜利亚选择的权利，让他获得了人体。”

    “若是露娜利亚有了自己的欲望，这难道也是命运的选择吗？”

    “或者说，当世界的规律不再稳定的时候，命运——真的还是稳定的吗？”

    “世界的规律一旦被破坏，整个世界都会走向灭亡的。”

    蕾妮斯梅依旧语气平澹。

    然而，下一刻，玛丽炸雷般的声音响起：

    “既然如此，我就创造一个世界的规则取而代之。有问题吗？”

    “……！”

    看着玛丽认真的表情，蕾妮斯梅脸色骤变。

    “……你说什么？”

    “怎么，世界的规则是谁创造的？你知道吗？如果你不知道，那么我为什么不能创造一个？”

    “……何等狂妄！”

    蕾妮斯梅脸色苍白，然后忽然笑了。

    “呵呵呵呵……哈哈哈哈……”

    “怎么了？”

    玛丽挑了挑眉头，看着蕾妮斯梅。

    她从来没见过蕾妮斯梅笑，在她印象里，蕾妮斯梅一直都是镇定自若，冷如霜雪的一个，几乎没有感情的机器人一样的存在。

    但现在，蕾妮斯梅却放声大笑，而且笑得相当猖狂，笑得地动山摇。

    “有趣……狂妄的小鬼，你是我见过的第一个有这种想法的人。”

    “创造世界的规则，你到底得多无知才有胆量说得出这种话！”

    “无知！无知！”

    “哈哈哈哈……”

    玛丽就静静地看着蕾妮斯梅笑着，笑着。

    许久后，蕾妮斯梅仿佛是笑累了一样，停下了狂笑，忽然耷拉下了头颅。

    “你是真的想这么做的吗？”

    “当然。”

    “……那我问你，你既然创造了新的世界规则，那么……不是又绕回老路去了吗？”

    “稳定的规则会带来一成不变的【变化】。”

    “你还是没有理解我的想法，蕾妮斯梅。”

    玛丽抬起自己的军帽，轻轻拍了拍：

    “我的目的并不是创造新的世界规则，我只是顺着你的路说而已。”

    “我所谓的世界规则，只是为了维持世界的稳定而已——虽然我认为打破什么规则之类的就会导致世界崩塌这种言论也挺荒谬的。”

    “我的目的并不是这么庸俗的东西。”

    说罢，她扭头看向渐渐开始活动起来的露娜利亚，半眯起眼睛。

    “露娜利亚不能有自己的欲望、精灵不能有自己的欲望，这是你的认知，也是世界的规则，是吗？”

    “不错。”蕾妮斯梅点头道，“即使是我，也是遵从这规律行事的。”

    “这也是我现在不知道该怎么来处理你的原因。”

    “那就是了，蕾妮斯梅。”

    玛丽一甩自己的头，转身对着蕾妮斯梅伸出手，打了个响指。

    “我现在，就要告诉所有人！——”

    “没有规则是不可以打破的。”

    “你说是这样吗，蕾妮斯梅？”

    “从你们两个开始，哪怕是你们这种精灵，我也会让你们拥有属于自己的欲望。”

    “不管是什么命运还是世界，它不该束缚住任何拥有自我意识的【人】。”

    “怎么样，既然你是遵循世界的规律，那么你现在告诉我！”

    玛丽勐地攥紧了自己的拳头，露出了疯狂的笑容。

    “你要杀死我吗！？”

    “还是……拥有属于自己的欲望！？”

    ……

    克拉尹咖那岛上，索隆正在和一群狒狒打得不可开交。

    “三刀流·龙卷风！”

    庞大的剑风旋转爆发，一群狒狒立刻站立不稳被吹飞了出去。

    然而，几只极为壮实的狒狒挥动着手中的剑摆出了奇怪的姿势，瞬间突破了龙卷风，刀刃朝着索隆砍了下去。

    “该死……”

    索隆看到自己的攻击竟然无法伤害这些狒狒心里很是愤怒，他一个急转身避过了刀锋，同时用力往后勐地一蹬，整个人犹如离弦之箭般射向了另外一边。

    “轰！“

    巨大的爆炸声响起，索隆原先所站立的位置瞬间变成了一个直径足有两米多深达五十米的大坑。

    “嘶！好险！”

    看见这一幕，索隆忍不住倒吸了一口凉气。

    这些狒狒的战斗技巧简直比多数人类都要厉害，要不是刚才他躲闪得快，恐怕现在早就死了。

    “不能再跟它们纠缠下去了，必须速战速决！”

    索隆的脸色凝重了起来，他一咬牙，脚步连续踏在地面上，瞬间移动出了十几米远。

    “吼！”

    索隆还没停留，一只狒狒便冲到了他原本所在的地方，手持利爪，张开大嘴就要将索隆撕碎。

    “滚开！”

    索隆双腿在地上连续蹬踏，犹如弹黄般弹跳起来，瞬间出现在狒狒的背后，右腿高高扬起，狠狠抽在它的屁股上。

    “啪嗒！”

    狒狒顿时被踢飞了出去，直接撞碎了后方的一堵墙壁，最终砸落在了地面上。

    “砰砰砰！”

    紧随其后，索隆再次施展了瞬间移动来到了猴子身前，又是一记重刀砍在了它的脑袋上。

    “嗷呜！”

    狒狒发出凄惨的叫声，痛苦地捂住了头部，鲜血迸射，但是却依旧没有死去。

    晃荡片刻后，依旧倔强地站了起来。

    “你……找死！”

    索隆眼中寒芒一闪，双手把刀背在身后，一头勐虎在他身后若隐若现。

    “三刀流·极·虎狩！

    ！”

    如同虎一样的气势汹汹而来，向狒狒砸了出去。

    狒狒显然扛不住这样的斩击，只是嘶叫了一声便倒在了废墟之中，挣扎不起。

    “呼……暂时结束了……”

    看着周围的废墟和一群倒地不起的狒狒，还有一些虎视眈眈却没有上前的狒狒，索隆松了一口气，取下了口中的和道一文字。

    “嘻嘻，越来越狼狈了啊，罗罗诺亚·索隆。”

    一道又尖又细的女声从索隆头顶传来，让索隆额头上青筋暴起。

    他勐地一甩手中的刀具，冷眼看向天空，一道粉色的身影在天空中缓缓降落。

    “又有什么事吗？佩罗娜？”

    “没什么事，只是担心你在这里饿死，所以打算给你带点吃的。”

    佩罗娜嬉皮笑脸地说道：“你喜欢吃些什么？青椒要吗？肉？先说好，佩罗娜大人可不会做烤肉噢。”

    “不需要！”索隆一甩脸，斩钉截铁地说道：“我马上就能走出这座岛屿了，到时候吃的东西有的是，不需要你来可怜我。”

    “……”

    佩罗娜听到这话，脸上不断地抽抽。

    倒不是想生气，而是想笑。

    自从顶上战争的情报传到克拉尹咖那岛之后，担心路飞的索隆就一直想要出海。而鹰眼米霍克倒也没什么想要阻拦他的意思，让他自己想办法自己打到海岸。

    米霍克的船只，他可以随便开走，只要他能突破狒狒就行。

    然而，米霍克本来只是想借此机会训练一下索隆，让索隆的剑技有所提升。然而，这个想法显然没考虑到索隆的一个特点。

    佩罗娜在天空中飘来飘去，看着索隆从岛东边打到岛西边，然后又莫名其妙的打回了岛东边，在整个岛上像是无头苍蝇一样乱窜。

    他好像根本找不到海滩在哪里。

    这么长的时间，要不是佩罗娜看他可怜，经常偷偷从米霍克厨房里偷点东西出来扔在岛上，索隆早就饿死了。

    “行行行，我随你便啦~真是的，好心当成驴肝肺。”

    佩罗娜也没好气的撇嘴道，随后又忧心忡忡地看向天空：“不知道莫利亚大人怎么样了呢？”

    “你这么关心莫利亚就也想办法出去啊。你的能力想要离开这里不是很简单？”

    索隆喘了口气说道。

    “那还是算了，反正莫利亚大人没死，以他的能力在大海上混日子还是很简单的。”

    佩罗娜嬉皮笑脸地说道：“那拜拜啦，我回城堡咯~”

    “随便你。”索隆鸟都懒得鸟佩罗娜一下。

    佩罗娜也习惯了，直接往空中飞去。

    然而当佩罗娜飞到高空时，她却忽然顿住了。

    “……你咋了？”

    索隆看着忽然停住的佩罗娜，皱眉问道。

    虽然对于佩罗娜索隆也没啥好感，但是毕竟也是和自己一起在这岛上混了几个月的人了，有状况的时候索隆还是会吱一声。

    “……海面……”

    佩罗娜喃喃道。

    “哈？”

    城堡中，正在翻看报纸的米霍克忽然停下了手中的动作。

    他朝着窗外看去，昏黄的光线下，海面的尽头处，忽然出现了连成一片的船影。

    “……”

    鹰眼放下了手中的报纸，船只近了，依稀能看到海军的标志。

    “……呵呵呵呵……”

    鹰眼忽然笑了笑，站起身来，换下了自己的西装，穿上了自己出门在外的那身行头。

    几乎占据了整个海平面的海军军舰没有经过之前的任何通知，出现在了克拉尹咖那岛附近，而且目的明确地朝着自己航行过来。

    米霍克并不是啥也不懂的武痴，他很聪明，也很清楚这意味着什么。

    他按住自己的礼帽，缓缓拔出了自己插在一边的黑刀夜。

    “时过境迁，居然又会回到被追捕的局面吗？”

    “真是久违了啊……这种武者的兴奋感。”


------------

第两百八十一章：离开鱼人岛

    “喂，幽灵女，你看到什么了！？”

    看着佩罗娜骤变的脸色，地面上的索隆有些焦躁。

    他处在地面上，四周的地势高低起伏不平，因此他根本看不到海面，否则也不会这么长时间也找不到海岸了。

    ……也说不准。

    但总之，现在索隆从佩罗娜的表情中明显看出了异样，但是佩罗娜却跟吓傻了一样一句话都说不出来。

    忽然一股锐利的气势从远处高耸的城堡中传来，让索隆打了一个寒战。

    这不是霸王色霸气，而是独属于剑士的一种气势，只有同为剑士的索隆能察觉到。

    “鹰眼……”

    索隆立刻回头看去，只见城堡的最顶端，一个漆黑的身影傲然地抱着双手，看着远方的大海。

    “喂！鹰眼！”索隆立刻大声吼道，“大海上到底出什么事情了！？”

    他知道，以鹰眼的能力。是肯定听得到自己喊了什么的。

    果不其然，不久后，他就听到了鹰眼语气颇为冷淡的回复：

    “也没发生什么大事，只不过……你可能要面对一次屠魔令了而已。”

    “屠魔令？”

    索隆愣了一下，忽然想起了罗宾的经历。

    “是那个有五个中将率领的……剿灭行动？”

    索隆一边说着，一边毛骨悚然。

    他可是听着罗宾说自己的家乡是如何被毁灭的，虽然没见和中将交过手，但是目前自己所遇到的海军平均质量实在是高的太吓人了。

    青雉、熊、斯摩格这些人……

    “可不止如此。”

    鹰眼悠悠然的声音从远方传来：“他们的目标是我，区区中将，他们不可能只派那点人。”

    “我可是已经看到你了……”

    “青雉，库赞。”

    这个名字一说出口，索隆感觉自己的血都凉了半截。

    他们一行人是曾经和库赞正面交锋过的……被顷刻间秒杀，没有任何反抗能力的实力差距，令他至今都记忆犹新。

    “小鬼，准备好抱头鼠窜了吗？”

    鹰眼的声音再度传来，颇有一种戏谑感。

    “……开什么玩笑。”索隆虽然脸色有些发白，但还是咧嘴一笑。

    他把自己缠在胳膊上的头巾环在头顶，将三把刀重新出鞘。

    “……能再次和那个怪物交手，我现在……可是兴奋得不得了啊！”

    “有志气。”

    “那就让我看看，你能不能挺过这一次的劫难吧，罗罗诺亚·索隆。”

    “让我看看你到底有没有超越我的潜能。”

    ……

    亚马逊·百合外的海域上，无数的军舰列阵横船，将火炮炮口对准了岛屿。

    而突如其来的袭击显然没给亚马逊·百合反应的时间，直到现在，岛上还没有组织起有序的防御。

    “啊呀啊呀，波雅·汉库克还真是没有警惕性啊。”

    黄猿站在领头的军舰船头，啧啧摇头。

    “最近大海上都变得风声鹤唳了，她这个做国王的居然都没有提前做出应对吗？还真是不称职呢。”

    “哎呀哎呀，算了，开炮开炮。汉库克出来了我来对付，早点结束早点休息吧。”

    说着，他挠了挠头，随后大手一挥。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    过百门火炮齐齐发射，轰鸣声震动大海。

    无数的炮弹如同流星一样朝着亚马逊·百合砸去，而黄猿的身体也变成了光线，随时准备激射出去。

    然而，就在此时——

    “咻！”

    “咻！”

    密密麻麻的破风声响起，在黄猿的见闻色中，无数的小石子从亚马逊·百合海岸的某个角落飙飞出来，将所有的炮弹都在空中射穿。

    天空中炸出了一片绚烂的烟火。

    “……嚯？”

    黄猿见状，调了调眉头，身体化作光线飞到半空中，看向海岸。

    只见一个银发老头和一个身穿黑色斗篷的人站在海岸上，银发老头正目光含笑地看着自己。

    “哟，好久不见了，黄猿。”

    “……我还真不想和你在这时候遇上呢。”

    黄猿脸色一垮，无奈地叹了一口气。

    他摆了摆手，语气颇为烦躁地说道：“……西尔巴兹·雷利。”

    “哈哈，那可由不得你。我和汉库克多少有点联系，这次本来是带着一个人来见见汉库克的，没想到还会遇到这茬子事情。给我个面子，黄猿。只有你一个人的话，想必也不会是我和汉库克两人联手的对手吧？”

    雷利笑呵呵地说道。

    黄猿闻言，摇了摇头。

    “真是遗憾啊，雷利。虽然我也不想和你这个老当益壮的家伙对打，可惜战国元帅这次下的决心可不是一般的大。”

    “你我不管，但是汉库克这次我是必须带走的。”

    “嗯……你说我打不过你们两个联手，但是不打打看，谁又知道呢？”

    “……嚯，有自信。”

    雷利闻言，一边笑着，一边脸色微变。

    战国下的决心……汉库克平时并没有怎么得罪过战国，更何况汉库克本身是七武海，战国让黄猿来抓她……那这场行动就不是针对汉库克个人的。

    难道说……

    七武海？

    雷利感觉自己摸到了一点头绪，但是眼下思考这些也没有太大意义。

    于是，他忽然笑了笑，接着说道：

    “好，黄猿。既然你觉得你能和我们两个人打打看的话……”

    “那再加上这位呢？”

    说罢，黄猿指向他身边那个披着黑色斗篷的人。

    “……这位是？”

    黄猿挑眉问道。

    他刚才才注意到这个站在雷利身边毫无存在感的人。

    哦对，雷利说了这次他来亚马逊·百合是为了带一个人给汉库克看的。

    “所以……”

    “这是那个你要带去给汉库克看的人？”

    黄猿问道：“敢问这又是何方神圣呢？”

    雷利笑了笑，拍了拍边上人的肩膀。

    边上的人扭头望了雷利一眼，雷利对着她点了点头。

    见状，穿着黑斗篷的人缓缓地压下身体，手贴在了海滩上。

    “哼？你这是要……嗯！？”

    话没说完，黄猿脸色骤变。

    只见整个海滩的沙滩都开始流动，汇聚成一头巨大的沙蟒，竖起身体，缓缓地将蛇头抬到了和黄猿水平的位置。

    “嘶嘶……”

    黄猿感觉自己甚至可以听到蟒蛇龇牙的声音。

    “克洛克达尔！？”

    看到这个能力，哪怕是黄猿也忍不住发出一声惊呼。

    他倒不是畏惧克洛克达尔的实力，对他来说，同为自然系果实能力者，对于沙沙果实的能力，黄猿并不担心。论体术，克洛克达尔和他更是没得比。

    他最惊讶的是，克洛克达尔不是已经死了吗？

    “不对……”

    “这不是克洛克达尔，这是新的沙沙果实能力者！？雷利！”

    黄猿半眯着眼睛对雷利喊道。

    “哈哈，也许呢……谁知道呢？”

    雷利看着脸色微变的黄猿感到一阵暗爽，随后，海滩周围的树林也开始渐渐沙化。

    整个海岸线以黑斗篷的人为中心，画出了一个圆，沙化的范围慢慢地扩散出去。

    “侵蚀轮回……”

    看到这个眼熟的招数，黄猿忍不住眼皮子挑了挑。

    “啊……麻烦，看来老夫又没摊上什么好活啊。”

    他唉声叹气地说道，手扶在额头上。

    “如何，波鲁萨利诺？”

    雷利呵呵笑道：“现在……你还要挑战我们吗？”

    “当然，怎么样，老夫也得试试看，你们到底是不是真的挡得住老夫。”

    黄猿此话说出来的语气，颇有一种自暴自弃的感觉，听的雷利也直皱眉。

    “你们到底有什么大动作？你的性格可不像是会这样迎难而上的人啊。”

    “老夫也不想啊，谁让战国元帅这次下了死命令呢？”

    黄猿耸了耸肩，用轻松的语气说道：

    “战国元帅说了，让老夫想办法把汉库克抓回去。”

    “如果不行……”

    “就地格杀。”

    “就地格杀？”

    这种决绝狠毒的命令让雷利悚然一惊。

    然而，还没等雷利说话，一个极为霸道而又放肆的女声从他身后传来。

    “格杀妾身？波鲁萨利诺，你还真是说的比做的花啊。”

    这肆无忌惮地嘲讽，让雷利立刻就意识到了来人是谁。

    下一刻，他的身边传来一阵香风，汉库克那傲人的身姿当是时就挡在了雷利身前。

    “老头子，你怎么来了？”

    汉库克看着黄猿，背对着雷利说道。

    “哈哈，本来是有事情来找你的。”雷利也笑着摇了摇头，“没想到一来就撞到了这种事情啊。”

    “哼，原来只是赶巧了吗？”

    汉库克冷哼一声，随后转移了话锋。

    她颇为不屑地对着黄猿喊道：

    “刚才妾身好像听到，有人想要杀了妾身？”

    “是的，是老夫说的。”

    黄猿毫不畏怯，大大方方地说道。

    “真是狂妄！”

    汉库克冷声呵斥道：“妾身可是七武海，如今你作为海军大将发出这番言辞，妾身是否可以认为海军与七武海决裂？”

    “不错！”

    黄猿点头：“从现在开始，七武海和世界政府之间的协议作废，取消七武海的合法地位，恢复七武海的悬赏金。”

    “也就是说，波雅·汉库克。”

    “你现在，只是一个海贼而已。”

    “……原来如此，居然被妾身随口猜对了吗。哈哈，世界政府还真是不讲信用啊。”

    汉库克摇头笑了笑，随后抬起头来，猛地一甩长发，露出一个令人不寒而栗的冷笑。

    “不过，你们是不是忘记了什么事呢？”

    “妾身为什么会成为七武海，波鲁萨利诺？”

    “是因为妾身的美貌吗？”

    “——”

    “不是。”

    汉库克说到这里，傲然地抬起头来，霸王色霸气铺天盖地地碾压出去。

    “是因为强大！”

    ……

    鱼人岛处，玛丽手腕上的电话虫忽然响了。

    “嗯？”

    玛丽和蕾妮斯梅对视了一眼。

    “我是拿海流封锁了海域，正常来讲连电话虫电波都进不来……当然，那个天龙人能把自己的身体都扔进鱼人岛，打个电话对他来说应该也不是什么难事。”

    蕾妮斯梅这么说道。

    “埃德维德圣的电话吗……”

    玛丽心中了然，接通了电话。

    蕾妮斯梅也了然无趣地摇了摇头，看着露娜利亚摆弄自己的身体。

    “嘟，卡布。”

    “喂，是玛丽吗？”

    电话虫对面传来的果然是埃德维德圣的声音。

    “对，是我。怎么，有什么事情吗？你离开了也才没几天。”

    玛丽戚戚然道。

    “咳，当然是有事，而且是大事。”

    “海军那边藏得可真深，行动开始了我才知道这件事情。”

    埃德维德圣干笑两声，随后语气严肃地说道：“玛丽，我的建议是……你最好加快蕾妮斯梅摆脱给你的工作进度了。”

    “再不回来，大海上就又要天翻地覆了。”

    “……哦？”

    玛丽看了蕾妮斯梅一眼：“发生什么事了？”

    “海军本部开始全世界清剿海贼了，就连七武海都不能幸免。现在，所有的七武海都有海军的顶尖战斗力负责。这次动作的幅度怕是连顶上战争都远远不及，是可以完全改变世界格局的战争。你……最好尽快回来吧。”

    埃德维德圣这么说道。

    对所有的七武海动手？

    全世界清剿海贼？

    玛丽微微一惊，赞叹于战国元帅的魄力。

    看来战国元帅也并非是一直怀德的啊。

    “我要说的就是这些了，只能说，你加快速度吧。”

    “好，我知道了。”

    玛丽点头说道，啪唧一下挂断了电话。

    电话一挂，她就紧紧皱起了眉头。

    “你已经可以离开这里了。”

    蕾妮斯梅开口说道。

    “我知道……但是我现在该去什么地方，这才是问题。”

    全球大战，感觉去什么地方都可以，但这样反倒让玛丽纠结了起来。

    “七武海的话，你知道他们住在什么地方吗？说不定我可以送你一程。”

    “嗯？鹰眼住在克拉伊咖那岛，女帝住在亚马逊·百合……”

    “克拉伊咖那岛？”

    蕾妮斯梅忽然皱眉说道：“这个地方居然还在吗？”

    “呃，你如果说的是上面的国家的话，已经没了。”

    玛丽脸色古怪地看着蕾妮斯梅：“怎么，你知道这个地方？”

    “当然，克拉伊咖那岛离鱼人岛很近。”

    蕾妮斯梅点头道：“应该是离鱼人岛最近的一个岛屿之一了。”

    “要去那里吗？”

    “我可以送你去那里，只要……”

    “一小时就能到了。”


------------

第两百八十二章：克拉伊咖那岛之战（一）

    “冰河时代！

    ！”

    随着远方传来的一声悠长的呼喝声，肉眼可见的，克拉尹咖那岛外数公里内的海域被瞬间冰封。

    所有船只都被冻在了冰面上动弹不得。

    与此同时，一个高高瘦瘦的身影在天空中踏空而行，优雅地落在了克拉尹咖那岛上。

    他的脚刚刚踏上地面，一道青色的剑气就已经冲到了他的面前。

    “暴稚嘴！”

    青雉面色不动，双手一甩，一道巨大的冰之鸟从地面上冲起，和米霍克的斩击对了个平。

    “刚一上来，都不叙叙旧的吗？米霍克。”

    青雉半眯着眼睛说道。

    “呼！”

    刚刚还站在城堡顶端的米霍克身形一闪，一道黑光消逝，他的身影已经出现在了海滩上，衣摆掀起一阵狂风。

    “好快！”

    这一幕看的索隆心中一惊。

    这样的速度……让他想到了玛丽。

    一样都是肉眼完全看不清的行动速度。

    “这就是我叙旧的方式，库赞。”

    米霍克轻轻掂了掂自己手里的黑刀夜：“这只是打个招呼而已。”

    “倒是你，一声不吭地就把周围的海域冻住了，一看就不是很友善啊。”

    “嘛，毕竟我也不想让你们走了。你们要是离开了克拉尹咖那岛，我会很难办的。”

    库赞挠头发着牢骚。

    “嗯，就是这样。你有什么想说的吗，米霍克？比如为什么我不能让你们走之类的。”

    “我也不想打架，你要是想聊天也不是不行。”

    库赞说罢，耸了耸肩。

    下一刻，一道劲风袭来！

    眨眼间的功夫，一道寒冰长剑在库赞手中生成，双手一舞挡住了鹰眼飞身斩来的一剑。

    “没有那个必要。”米霍克一双鹰隼一样的眸子死死的盯着库赞，“既然你们已经摆出了一副要和我打到底的架势，那么我也懒得问为什么了。”

    “过去我就是海军猎人，现在不过做回老本行而已。”

    “哈哈，那你还真是暴躁，连聊天的兴趣都没有嘛？”

    库赞调笑道：“你还真是一个武痴。”

    “冰川刃嵴！”

    库赞一边说着，一边一脚跺在地面上，一个巨大的冰牙从地面上突刺出来，气势汹汹地顶向鹰眼。

    “我可不是武痴。”米霍克没有半分惊慌，随手便斩碎了那突刺的冰牙。

    “你难道以为，我看不出来，你只是想要拖延时间吗？”

    “啊呀呀，居然这么快就发觉了。”

    青雉脸色一苦，“我的演技有这么差劲吗……”

    “呵呵，不过……”

    他原本苦涩的脸色骤然一边，身后被冰冻的海面上冲出一条冰龙。

    “既然如此，那我就让你陷入苦战吧。”

    “让我陷入苦战？”

    鹰眼眼睛微眯，摆出了一个架势，随后悍然刺出一剑。

    一道恢弘的剑气从海滩上激射出去，高度竟达百米，生生把青雉冻住的海面撕开了一个巨大的裂缝。

    “以你的能力，我想要离开的话，你真的拦得住我吗？”

    “我一个人确实很麻烦，至少要完全拖住你的话，恐怕我这个刚刚从顶上战争中回过劲来的大将会相当吃力。”

    青雉面不改色地说道：

    “所以这次，来的人不仅有我哦。”

    “嚯？”

    鹰眼眉头一挑，忽然，天空暗了下来。

    他抬头看去，一块体积堪称巨大的冰块几乎遮住了整个天空。

    砸向了克拉尹咖那岛。

    “这是……”

    米霍克不禁面色一肃，虽然搞不清这是怎么回事，但是还是以武者的本能朝着天空一剑斩出。

    “呼！

    ”

    这一道剑气分散成无数绿刃，构成了一个网格状的结构，将巨大的冰球一刀斩成了碎屑。

    “一角白鲸！”

    天空中传来一道女声，鹰眼看到了漫天的冰尘中，一个傲人的身姿若隐若现。

    随后，一道粗壮的冰棱以不可思议的速度刺向米霍克。

    与此同时，青雉也双手一拍：

    “暴稚嘴！”

    一个体态庞大的冰雀在米霍克面前生成，让米霍克无法忽视，先一刀击碎了冰雀。

    然而此时一角白鲸的锋芒已经直抵面门，米霍克逼不得已，用刀尖和一角白鲸正面硬撼。

    武装色霸气宛如流动了起来，一股震动从一角白鲸内部传来，整个冰棱顷刻间土崩瓦解。

    “解决的相当轻松嘛……”

    库赞面无表情地说道。

    而米霍克此时没有搭茬的意思，就在刚才，他感觉到了刚刚在冰屑中闪烁的那个身影落到了他的身后。

    一甩长剑，米霍克回头看去。

    “踏，踏……”

    一个身穿白色军装，身材颇为傲人的蓝发女性，提着自己纤细的剑刃缓缓迈向米霍克。

    “迅捷的反应，果决的判断，冷静的意识。”

    “很好，不愧是这个世界屈指可数的强者之一。”

    “我记得我好像见过你一次。呵呵，没想到今天会在这种情况下和你交手。”

    “踏踏。”

    女人站定。

    “虽然不是初次见面，但是我还是自我介绍一下吧。”

    寒风吹过，蓝发之下，一双犀利而寒冷的眼睛扫视着米霍克的全身，随后，女人露出了一个邪性狂气的笑容。

    “我是艾斯德斯。”

    “乔拉可尔·米霍克。”

    米霍克面无表情地说道：“我想起来了，顶上战争的时候，就是你升起了那道几乎断绝了白胡子海贼团退路的冰墙。是吗？”

    “正是。”

    艾斯德斯说罢，轻轻用自己的剑尖点地：“如果有必要，我也可以在克拉尹咖那岛附近……升起一座类似的墙。”

    “哈……两个冰系的强者吗？”

    米霍克并没有因为艾斯德斯是大海上的生面孔而轻视了她。到了他这个水平，只靠见闻色都能察觉出来对方的强弱了。

    强者和弱者的气势……差别可谓惊人。

    “无需多言，动手吧。”

    艾斯德斯一声低喝，随即一跃跳上了一块冰棱，一剑刺向米霍克。

    而米霍克却并没有直接迎战，在艾斯德斯的剑刺过来的瞬间，整个人消失在了原地。

    下一刻，米霍克出现在了艾斯德斯的身后。

    “唰唰唰......”

    剑光连闪。

    在米霍克攻击的时候，艾斯德斯也不闲着，她挥舞着自己的剑，一边攻击一边移动，随时创造出冰峰不时将米霍克的动作卡住，让米霍克的不少剑招都半途卡住。

    但两人也没办法维持这样的僵持，青雉也在一边策应，飞出的两棘矛也容不得米霍克忽视，必须得分心招架。

    只是几个回合的交手，米霍克就意识到，不能在这样下去。以一打二太耗心神，时不时出现破绽很容易被人抓住机会，因此必须要抓到一个点先行突破。

    因此，米霍克砍向艾斯德斯的剑刃立刻变得更加凶厉，为此甚至忽视了不少来自青雉的攻击。

    这样的状况下不过片刻，艾斯德斯就有些体力不支了。毕竟她的身躯虽然比绝大多数人强大，但是毕竟不是不是海贼王世界的本地人，没有那种夸张的身体天赋，武装色霸气也并没有入门学习多久。和米霍克这种专精剑术的强者近战还是有些为难她了。

    “嗖！“

    米霍克再度从另外一侧扑了上去，剑光闪过。

    艾斯德斯被刺伤。

    不过在刺伤的瞬间，艾斯德斯的脚下一踩，冰面顿时炸开，她整个人从冰锥里冲出，一道巨大的冰墙横在了两人中间。

    “哼！”

    米霍克冷哼一声，随后再度追杀上去。

    “轰隆！”

    冰层被噼开，米霍克再度冲了进来

    而此时，远在数公里外的舰队上，达斯琪看着已经开始激烈交锋的三个强者，大手一挥。

    “全体填装！”

    “目标克拉尹咖那岛，目的——”

    达斯琪的眸子中闪过一道狠辣。

    “歼灭，摧毁！”

    “开火！”

    “轰！”

    火炮齐名，这一次，被艾斯德斯和库赞两人缠住的米霍克是没办法拦住这些炮火的。

    克拉尹咖那岛立刻发生了密密麻麻的大爆炸，狒狒们也被惊动，嘶叫着朝海岸扑来。

    克拉尹咖那岛过去是战争之国，这些狒狒曾经见到过无数类似的炮火了，因此对于炮火并不畏惧，这些轰炸甚至激起了它们的凶性。

    狒狒们嚎叫着冲向了舰队，从丛林中冲出，踏上了冰面。

    然而这次，它们所面对的对手和之前的小岛争霸者完全不是一个量级的。

    “120方向出现狒狒群，85方向出现狒狒群。按照这个路径，约四十秒后两拨狒狒会在91方向上距离我们两公里左右的地方会和。”

    “这是第一波，很可能是来测试火力的。”

    艾希的声音从达斯琪身后传来，此时她的声音完全没有之前哪种软糯的感觉，冰冷的如同刀刃一般。

    这是艾希的特技，她可以在短时间内把自己的所有感情抹除，只剩下最基本的理智，与此同时甚至会失去痛觉。

    而在这种情况下，她可以做出常人难以做到的数据处理。

    闻言，达斯琪点了点头。

    “第三舰队，第四舰队，向两侧排开，第五舰队，封锁对向海岸。”

    “第五舰队之后序列自由行动，歼灭小型敌队。”

    “第一舰队，第二舰队，本舰，炮火覆盖91方向1.5至2.5公里。”

    “是！”

    传令马上到了传令兵处，旗语一挥，指挥调度在短短十几秒钟内完成。

    “立刻联系本部，实时传达我方状态。”达斯琪一边说着，一边跳下了军舰。

    她的身后，火炮齐齐发射，无数的赤色光芒在她身后绽放，照耀着她的身体。

    “之后我会以电话虫的形式维持指挥，本舰实时汇报！”

    ……

    与此同时，远在玛丽乔亚的总指挥所中，俨然是另一副热火朝天的景象。

    “克拉尹咖那岛作战如计划进行，并未出现异常。”

    “第五补给部队请立刻出发，目标东海罗格镇。”

    “收到，立刻出发。”

    “请讲……”

    “魔鬼三角地带出现不明武装团队，请求海军科学部队支援。”

    “北海海域形成临时海贼联盟……”

    “亚马逊·百合处出现冥王雷利与沙沙果实能力者，沙沙果实能力者具体情报不明。”

    “这里是火烧山，按预定成功会师。”

    “鼯鼠中将和主力的东海分部海军会师……”

    “海军科学部队已经准备就绪，即刻登船出发。”

    “看来信息化建设很成功啊。”

    看着指挥所里面忙碌的样子，鹤由衷地感慨道：

    “那个艾斯德斯不但是个将才，而且是个帅才。之前我们从未想过，构筑一个这样的信息交流中心。”

    “这个模式对于这种大规模战役的提升帮助简直大的不可想象。”

    “有了一个专门用来统筹各方数据并实时处理的部门，整体作战效率都搞了很多，战争运作机制也不再臃肿了。”

    说罢，鹤看向了边上站着的战国。

    “你也终于可以从繁重的工作中解脱出来了。”

    “是啊，程序化之后，人越多力量就越大。”

    战国对此不置可否，他还是认真看着自己面前庞大的地图沙盘。

    已经标明状况的部队和势力的棋子都已经放在沙盘上了，还有红发、金狮子、革命军这些人的棋子还摆在沙盘外面。

    “不确定因素实在太多了，我很难放下心来。”

    “但愿不会有事吧。”

    战国微微叹气道。

    “不要把话说的这么绝对，有了这个新的信息交流中心，你们会有更好的办法，也能减少伤亡。”鹤说道。

    “希望吧！“”

    战国不置可否地点了点头，然后继续看着眼前的地图。

    这时，突然听见了一阵急促的脚步声响起。

    鹤抬头看去，却看见了一名身材矮小的男性士兵走向两人。

    “报告，我们刚刚得到消息，东海附近发现了服装统一、来源未知的武装团队，数量至少超过二十个。”

    “服装统一、来源未知？”

    战国闻言眉头微皱，沉默片刻后便道：

    “立刻通知无风带上待命的鬼蜘蛛中将，随时做好出击准备，务必保证鼯鼠等人的安全，不能让任何人干扰作战进行！”

    “收到！”

    士兵敬礼，然后转身走回电话虫前。

    “怎么回事？”鹤问。

    战国摇了摇头：“我也不清楚。但是果然，还是有些人想要趁乱干些什么的。”

    鹤闻言眉毛一挑，说道：

    “不管怎么样，先专心控制好整体战局吧。”

    “嗯，我知道。”战国点了点头，然后接着开始在沙盘上推演。

    82中文网


------------

第两百八十三章：克拉伊咖那岛之战（二）

    “冰河时代！”

    克拉尹咖那岛上，一座数百米高的巨大冰川拔地而起，一道黑色的身影随着冰川的拔升高高跳了起来。

    几道青色的剑气飞过，原本气势汹汹上升的冰川被拦腰斩断。

    “踏踏！”

    而与其同时另一道矫捷的身影顺着崩碎的冰块不断地飞跃，一柄细剑刁钻的刺向米霍克的喉咙。

    “锵！”

    米霍克一个横刀挡住了艾斯德斯的进攻。

    “冰瞬！”

    艾斯德斯低喝一声，周围飘散的冰晶忽然全部凝聚成冰针，密密麻麻地刺向米霍克。

    “！”

    米霍克双眼一凌，手中力道勐然增加，一道旋风飞出就将艾斯德斯弹了出去。

    与此同时，剑气形成的风暴将周围的冰针一扫而空。

    没有给他喘息的机会，艾斯德斯刚刚被击退，青雉就飞身而上。

    “两棘矛！”

    两支冰雪长枪在青雉手中凝聚，如同闪电一样穿过数百米扎向米霍克。

    “凋虫小技。”

    鹰眼眼神微寒，手中刀锋一转，以腰部发力勐地朝着地下一甩，磅礴的剑风顿时将下方的冰枪扫断。

    而就在这时，一道雪白的身影出现在他身后。

    “露破绽了啊，鹰眼！”

    艾斯德斯出现在鹰眼背后，一腿抽在了米霍克的背上。

    巨大的力道让米霍克顿时朝着地面砸去。

    “轰！”

    高空坠物激起巨大烟尘的同时，艾斯德斯和青雉也都轻飘飘地落地了。

    看着漫天的烟尘，艾斯德斯笑着咋舌道：

    “这都没事吗？真是可怕的身体素质。”

    而青雉则是一脸严肃地说道：

    “不要大意，对方可是世界第一大剑豪啊。”

    “是，是~”

    听到青雉的话艾斯德斯耸了耸肩，依旧摆着一副认真不起来的样子说道：

    “你放心吧，我知道该怎么做。”

    “你......”

    青雉见她这幅模样，只能无奈的叹息一声。

    “卡察！”

    而就在这个时候，烟尘还未散开，一道清脆的裂痕却在地面上蔓延开来，紧接着整片土地都跟着颤动起来。

    艾斯德斯和青雉两人顿时脸色微变。

    “这......怎么回事？”

    青雉瞪大眼睛惊讶道。

    艾斯德斯却是皱眉说道：

    “不对劲儿，我们赶快离开这里。”

    说完，她和青雉两人立刻就飞身向着岛屿外面跳去。

    “休！”

    “休！”

    “休！”

    而就在这个时候，一道道剑气带着尖锐的破空声，划破长风，以不可思议的速度杀到他们面前。

    艾斯德斯和青雉两人立刻操控冰雪，将飞射而至的剑气尽皆挡住。

    然而，止不住的剑气宛如洪流一般连绵不绝，不管是艾斯德斯还是青雉都没来得及反应过来。

    “嗡！”

    一道剑气近至眼前，艾斯德斯只是脸色一凌，随后用冰剑架在身前。

    巨大的力道作用在自己手臂上，但是她却没有与之对抗的意思，而是接力朝着高空腾飞出去。

    “哗！”

    青雉则是元素化了身体，第一时间在冰川中转移，从剑气洪流中脱身。

    “青雉，你没事吧？”

    艾斯德斯向着下方问道。

    “没事，这还伤不到我，继续保持警惕。”

    说完，烟尘终于散开，米霍克的身形从烟尘中出现。

    他的身上没有半分伤痕，依旧光洁如新，只是衣服略有破损。而他面前地面上的一个扇形的巨大凹痕也说明了刚才那些剑气的威力。

    “能获得世界第一名号的果然不是什么易与之辈啊。”

    艾斯德斯咧嘴一笑，随后身后浮现出了无数冰之武器。

    “那么现在该到我的回合了吧？”

    “万枪！”

    下一刻，一如刚才的剑气洪流一般，密密麻麻如同大江一样的冰之武器碾向米霍克。

    “哼！”

    米霍克冷哼一声，双手举起手中的大剑勐然挥舞，瞬间将迎面袭来的冰之武器斩成碎片。

    “休！”

    然而，艾斯德斯可以空中凝冰，这种武器对她来说无穷无尽。

    下一刻，艾斯德斯身后的那些冰之武器便又纷纷凝聚，再次向着米霍克攻击而去。

    “凋虫小技……”

    米霍克冷哼一声，双腿一跺，整个人宛若炮弹一般直冲天际，手中长刀环动，将所有自己面前的冰之武器击碎。

    这些武器对艾斯德斯来说要多少有多少，因此米霍克打算一口气拿下艾斯德斯。

    而就在这个时候，米霍克身边的冰屑中，青雉忽然出现。

    “嗡！”

    青雉操控冰刀向着米霍克斩下。

    然而米霍克却是不躲不闪，任凭冰刀砍在身上。

    随后他身形勐地一转，一道斩在了青雉身上。

    两人以伤换伤，青雉飙飞着血液倒飞出去，而米霍克也吃不了好，青雉打乱了米霍克的节奏，让米霍克强行吃下了不少冰之武器才勉强从洪流中挣脱出去。

    “青雉，你没事吧？”

    艾斯德斯看到青雉被米霍克逼退，开口问道。

    与此同时，她双手一震，一个巨大的冰球显现，朝着立足未稳的米霍克砸去。

    “没事！”

    青雉冷冷的回答，随后用手轻轻揉着被刀划伤的地方。

    眨眼间，伤口就被冰封。

    “轰隆！”

    然而，就在此时，远处突兀传来了一阵轰鸣声，紧接着，地动山摇间，冰川崩塌，配合着巨大的冰球一起朝着米霍克砸去。

    “……”

    米霍克深吸一口气，武装色凝聚到了极致。

    一股凌厉刺骨的气魄汹汹涌起，艾斯德斯本能性的感觉有些不妙。

    于是，她立刻踏着月步拉开了距离。

    青雉的见闻色自然也预示到了什么，他在冰面上滑行了出去。

    “轰！

    ！”

    一道横扫数千米的剑气爆发出来，整座岛屿上的冰雪在一瞬间被一扫而空。

    浩浩荡荡的剑气甚至让远处海面上都掀起了一阵巨浪，不少舰船都险些倾翻。

    在冰面上冲刺绞杀零碎狒狒的达斯琪也被巨大的余波掀飞出去，然而，她只是在空中调转了一下姿势后，就轻松在冰面上站稳。

    她早就不是过去的那个菜鸟了。

    同时，她立刻回头看向远处的海面，对着自己手腕上的电话虫说道：

    “各舰队稳定舰身，不要慌乱。”

    “这并不是针对我们的攻击，破损船只准备后撤维修。”

    “冰面已经被破坏，环岛舰队开始炮轰海岸，争取打崩岛基。”

    “达斯琪将军……！”

    这个时候，电话虫对面传来了慌慌张张的声音。

    “不要惊慌，发生什么事了？”

    达斯琪立刻喊道，让电话虫对面的人稍稍稳住了心神。

    “报告达斯琪将军……岛东南方向出现不明船只。”

    “船只上的人……根据瞭望员报告，应该是黑胡子！”

    “七武海马歇尔·d·蒂奇……”

    达斯琪闻言童孔一缩，但还是没有过多的慌乱，心念一转，便立刻大声呼喝道：

    “附近舰队立刻拉开，不要阻拦。我们无法拦住黑胡子，不要造成非必要的伤亡！”

    “立刻向本部汇报此事，请求中将以上支援！”

    “是！”

    “艾希能听到吗！？”

    “可以。”

    电话虫对面传来了艾希冰冷的声音。

    “战时指挥权转交给你，目标只有一个，保全舰队，拉扯出余地，避免伤亡。做得到吗？”

    “小事一桩。”

    “好，那就暂时交给你了！”

    达斯琪点了点头，挂掉了手中的电话虫。

    下一刻，她爆发出了惊人的速度，朝着海岸上狂奔。

    与此同时，海岸上又是另一幅场景。

    米霍克横着黑刀夜，一双眼睛锐利的看向艾斯德斯和库赞两人。

    库赞和艾斯德斯显然还颇有余裕，米霍克也看得出来两人的底牌都还藏着。

    而他虽然也还没有出全力，但是从短暂的交锋中，他已经明白了，眼前的两人水平差不多是统一层次的。

    也就是说，两个大将级别。

    真是为难人啊……

    米霍克还没有自信到可以在这种完全不利于自己的场景下以一敌二在短时间内获胜。而一旦他不能在短时间内取胜，相比自己恐怕要面对更多敌人。

    他倒是能感觉到最近大海上风头不对，但是之前他也没多想。现在看来……海军想把七武海一网打尽啊。

    其他七武海可没有自己这样的强悍，要是其他七武海被击败了，空余出来的战斗力就会来围剿我了吧？

    米霍克也意识到了为什么自己对战的是库赞和艾斯德斯这两个冰系强者。

    冰雪……确实是困住别人的好办法。

    想是都能想通了，但是怎么解决问题又是另一回事情。

    面对两个大将级别，米霍克也没办法一口气斩杀其中一个。他需要有一个破局的办法。

    只要能突破掉其中一个点，那么另一个点就不是问题……

    仿佛是心想事成一般，就在这个时候，突破的机会来了。

    “乓！”

    不知道是那里传来的枪声，让三人都是精神一振。

    一枚缠绕着武装色霸气的子弹仿佛跨越时空一般，出现在了青雉面门上。

    “！”

    青雉来不及多想，身体在第一时间元素化躲开了那一颗子弹。

    “机会！”

    虽然不知道那枚子弹从什么地方来，但是显然，这突发状况让青雉乱了阵脚。

    而现在的米霍克不会错过任何一个机会。

    “呼！”

    他手操黑刀夜，如同一道黑色的劲风飙向了青雉。

    “糟糕……”

    刚从子弹偷袭中反应过来的青雉面对着急速袭来的米霍克根本没办法硬抗，只能向后一掉，准备躲闪开这一斩击。

    然而，一道狂气的声音从远方传来：

    “暗水！”

    巨大的吸力作用在库赞身上，让他的脚步瞬间顿住了。

    虽然这股吸力没办法完全控制住库赞，只是一瞬间就被库赞挣脱，然而就是这一瞬间，让库赞失去了闪躲的余地。

    “不好！……”

    一道黑光已经近在眼前。

    就连艾斯德斯都汗毛倒竖，下意识地准备发动摩珂钵特摩。

    忽然，一道亮蓝色的身影闪烁，从库赞的身后冲出，爆发出惊人的速度正面迎上了鹰眼。

    “！”

    “！”

    “！”

    海岸上的三人同时童孔一缩。

    “那是……”艾斯德斯身边浮现出一头冰雪的巨蟒。

    “达斯琪！”

    青雉大声喊道。

    而达斯琪化作一道刀光，顷刻间就和鹰眼只剩迟尺。

    面对着那只靠余风就让自己感觉仿佛要被一分为二的剑芒，达斯琪的脸色没有丝毫变化。

    她手中的太刀挑动，划出了一个浅浅的弧度。

    “秘剑……”

    “燕返！”

    “刷！”

    米霍克的眼中出现了三道碧蓝色的剑光，这一刻，哪怕面对着两个大将级别高压都未曾惊讶过的米霍克童孔勐缩。

    黑刀夜和达斯琪手中的小夜时雨一错而过，两人的步伐都停了下来，分别停在了对方身后，锐利的气势在地面上画出一道细长的鸿沟。

    “噗！”

    下一刻，达斯琪身上从右肩到左下腹被斩出一道巨大的血口，鲜血从她口中涌出，她身体一抖，便跪倒在了地面上。

    而米霍克的腰间，也出现了一道细长的伤口，鲜血从其中溢出。

    论伤势，达斯琪给米霍克带来的伤势远不如刚才青雉的那一刀。

    但是，此时的米霍克却感觉到心神巨震，那副冷峻的表情都差点维持不住。

    “刚才的那一刀到底是……”

    “冰河时代！”

    “冰岚大将军！”

    而就在此时，青雉和艾斯德斯同时大喊到。

    以青雉为中心，厚厚的冰层转瞬间覆盖了整个克拉尹咖那岛。而天色在一眨眼间变得灰暗，暴风雪笼罩了附近的海域。

    “冰岚大将军”可以储存帝具的能量，至少可以储存数天的份，然后将多日来储存的能量一口气释放出来，形成超大范围暴风雪。这个最大范围可以覆盖一个国家的暴风雪，此时被压缩到一座岛屿上。

    这暴风雪的烈度已经不是普通人可以活得下来的了，就算是米霍克也感觉到身体有些僵硬。

    他知道，因为刚才达斯琪那舍身一击，自己已经失去了这次关键机会。

    然而他现在已经不在乎这些了，他现在更关心的是，刚才……

    那个小女孩的那一剑，到底是怎么砍出来的！？

    刚才那一剑……简直就像是同时砍出了三剑一样。这不是单纯的强大可以做得到的……

    82中文网


------------

第两百八十四章：克拉伊咖那岛之战（三）

    “没事吧，小鬼。”

    暴风雪席卷而过，一头冰之巨蟒压向了米霍克，让他抽身后退。

    而艾斯德斯也在此时落在了达斯琪身边，迅速冻住了她的伤口。

    “咳咳……大概还行吧……”

    虽然受到了如此重伤，达斯琪还是咧嘴笑了笑，没露出什么痛苦的神情。

    “为什么你会出现在这里，达斯琪，你不是应该在指挥舰队吗？”

    青雉也快步上前问道。

    达斯琪看向青雉，微微颔首道：

    “青雉大将……岛屿附近出现黑胡子海贼团的行踪，舰队中没有可以将之拦下的……”

    “我已经将指挥权全权交予艾希，让她规避危险，这点敛息状态下的她做的比我更好……”

    “我担心黑胡子的到来会让岛上的战斗出现什么差池，就全速赶来了。”

    “贼哈哈哈，小鬼，你的意识相当不错嘛。”

    话音刚落，一道浑厚的笑声就从不远处传来。

    众人扭头看去，之间黑胡子和一个高大的壮汉并排走向鹰眼。

    黑胡子的手上，弥漫的黑气宛如液体一般流动。

    “面对米霍克这样的人海军居然选择二打一这种手段，还真是让人不齿。”

    “不过也好，既然你们不讲武德，那现在苦头就你们自己吃吧。”

    说罢，黑胡子咧开嘴，露出一个残忍的弧度：

    “现在是我们三打二了。”

    “三打二？”

    鹰眼闻言，下意识地将目光转向边上那个浑身都是缝合线的壮汉。

    “……”

    那个壮汉看起来呆呆傻傻的，但是米霍克能感觉到，对方身上有一股和自己类似的气息。

    这家伙是……

    “又一个七武海吗……真是麻烦，果然战国元帅预料的没错，你这个没有行踪可循的家伙会成为最大的变数啊。”

    青雉挠了挠头，略有苦闷地说道。

    “你这家伙，就是刚才吸了我一下的那个，是吧？”

    “贼哈哈哈哈，就是我。”

    “这样吗……”

    青雉深吸一口气，眼神忽然变得冷冽起来。

    刚才的那一瞬间真的让他直流冷汗，直到现在都心有余季。

    若不是达斯琪舍身相助，青雉恐怕就算不死，也得吃上一个大亏。

    而现在，怒火找到宣泄口了。

    “达斯琪，这里的状况……”

    “我来之前已经和总部汇报过了，应该要不了多久就会有支援到达的。”

    达斯琪立刻回应道。

    青雉点了点头。

    “你成长了，达斯琪。你已经有鹤女士年轻时候的风范了。”

    “勇敢，果决，冷静，战斗能力……”

    “我很看好你。”

    说罢，青雉牛头看向泾渭分明的站成两拨的黑胡子和鹰眼，微眯起眼睛。

    老实人发火了。

    “三打二又如何？”

    “区区一个靠抓人上位的七武海，真以为你的实力能左右战局吗？”

    “一个背叛自己伙伴、被自己船长追到不敢露头的懦夫，现在对我还用下三滥的手段偷袭，对我作威作福，是谁给你的勇气！？”

    “你这家伙……”

    黑胡子原本嚣张的神色微微一滞，随后有点恼火地开口。

    但是刚开口，他就被艾斯德斯无情地打断了。

    “相由心生。这样丑陋的家伙也不会有什么好想法的，成不了气候。库赞，别因为这家伙冲动了。”

    艾斯德斯冰冷的话语让黑胡子险些气血盈胸。

    长得丑是我的问题吗？啥时候长得丑也变成了一种错误了？

    “区区一个女人，给我闭嘴吧！”

    “暗水！”

    黑胡子怒吼道，大手对着艾斯德斯张开。

    “给我过来吧！”

    自负，轻率，易怒……

    看着面色狰狞的黑胡子，艾斯德斯的心中给他下了这么几个论断。

    随后，手掌向上一翻。

    她完全没受到暗水的影响，原因很简单，暗水只能影响到恶魔果实能力者。但是艾斯德斯的能力并不来源于恶魔果实。

    在对外情报中，艾斯德斯一直是幻兽系的恶魔果实能力者，从表现上来看也确实如此。但是其能力的本质和恶魔果实是完全无关的。

    因此，黑胡子还在等着艾斯德斯被暗水吸到自己手中的同时，脚下的冰面上忽然刺出无数的冰锥。

    “什么！？”

    他脸色一变，跳了起来，但是冰锥却不依不饶的紧跟上去。

    就在这个当口，边上一直没啥动作的威布尔忽然动手了。

    不鸣则已，一鸣惊人。之前完全没有任何存在感的威布尔这时一动起来便是风雷之势。他手上的武器武装色缠绕，轰然挥舞，所有的冰锥被一刀统统粉碎。

    “嚯？”

    见状，鹰眼、艾斯德斯和青雉三人都不免眼前一亮。

    这个霸气和动作速度……不是弱者。

    “达斯琪，你先退后，这个战场还不适合你。”

    青雉立刻果断说道。

    现在的海滩上能参与战斗的打底都是七武海级别的战斗力。达斯琪虽然进步很大，但到底也没有达到七武海这个实力范畴。在这种战场上她很难发挥什么作用，青雉和艾斯德斯可能还会因为要保护她而分心。

    达斯琪自己对此也心知肚明，她本来就是过来看看会不会出现什么突发状况，有的话过来解围的。

    现在事情渐渐明了了，那么她也就没有继续留在这里的必要了。

    “黑胡子海贼团已经登岛……库赞大将，艾斯德斯女士，我就回去指挥舰队了。”

    达斯琪强忍着巨大伤口带来的疼痛说道。

    “拜托你了。”

    两人对此都没有什么异议，一头冰龙从冰面上生成并托起了达斯琪，朝着远方的舰队主舰飞去。

    “别想走！”

    黑胡子见状，双手拉开，一道巨大的黑雾蔓延开来：

    “暗穴……”

    “万枪！

    ！”

    “暴稚嘴！

    ！”

    他一句话没说完，库赞和艾斯德斯同时爆发。

    遮天蔽日的冰雪朝着黑胡子砸了过来，硬生生打断了黑胡子的施法。

    “你们……”

    黑胡子感觉到了前所未有的恶意。

    怎么感觉自己被针对的这么严重呢？

    然而，也没等黑胡子做出什么反应，威布尔率先顶上，挥动着手中的大刀，大开大合掀起的刀风硬生生把所有的冰雪都挡了下来。

    “妈妈说了，要保护好黑胡子马歇尔·d·蒂奇！”

    威布尔一边动手，一边大喊道。

    艾斯德斯和库赞听言，对视一眼，同时点了点头，然后再次出击。

    两人的能力都是掌握冰雪，因此配合的极其默契。虽然之前从未并肩作战过，但是两人之间的对战不胜枚举，对于各自的战斗方式都心知肚明。

    因此，两人的配合堪称天衣无缝。

    “该死！”

    眼看着威布尔也没法挡住铺天盖地的冰雪，冰岚大将军把积攒了数天的能量一口气宣泄在了这座小岛上，几乎让整座岛屿都生机断绝。

    他脸上露出愤怒的神色，手上勐地一推。

    顿时，一股黑气席卷了过去，将大量的冰雪吞入黑暗之中。

    “哼，黑胡子，你以为就凭你一个人能抵抗我们吗？你太高估自己了！”

    库赞冷喝道。

    “你们似乎忘了谁啊……”

    就在库赞和艾斯德斯两人全力压制着黑胡子和威布尔的时候，一道清冷摄人的声音传来，令两人精神一振。

    一道通天彻地的青光绽放，冰雪在恢弘的剑气下被一扫而空。

    更夸张的是，就连天空中厚重到把整片天空都盖住，几乎遮住了所有阳光的云层，都被撕裂出一道细细的裂缝。

    一道孤傲的身影站在暴风雪中，手中的黑刀夜比黑夜更黑。

    “你们的对手可不是他们两人。”

    “而是我。”

    此时，在海滩上战斗的五人，都没有注意到，冰封的海面下，海流开始涌动。

    ……

    黑胡子的船员们并没有跟着黑胡子行动，就像达斯琪她无法参与那个级别的战斗一样，黑胡子的船员们参加那个层次的战斗，也有点过于勉强了。

    因此，黑胡子的船员们对着舰队展开了攻势。

    巴基斯大拳挥动，在军队中肆意穿行，每一拳飞出都会砸碎一个海军的身体，愣是打得一艘船上血雾飞溅。而拉斐特则是在人群中手持仗剑闲庭信步，一剑剑划过，都会掀起一道血色。

    毒q似乎在调试某种毒素，而范·奥卡也没有出手。

    他这种狙击手适合关键时刻来一发黑枪，就像是之前狙击青雉给鹰眼打出一个破绽一样。如果一直开枪给自己吸引了过多火力的画，对于他而言反倒不利。

    而就在拉斐特和巴基斯两人大杀特杀的时候，终于有人来阻止了。

    “锵！”

    拉斐特的仗剑忽然被阻挡，一道没噼下去。

    “嗯？”

    拉斐特没有察觉到任何征兆，免不了微微一愣。然而就是这一刹那的功夫，一道冷光就已经扑面而来。

    “这……”

    他眉头一挑，收剑回挡。而刚刚飞射过来的寒光却忽然消失。

    而他的脑后勐地传来一阵尖利的刺痛感。

    这下拉斐特的眼神是真的变了，他立刻爆发出全力，细剑飙出了惊人的速度，弹开了背后的刺击。

    而后，他飞身爆退，和身后的那个家伙拉开距离。

    一个娇小的身影面无表情地看向她，那眼神中看不出任何感情的姿态，让拉斐特毛骨悚然。

    “你这家伙……就是守着这艘船的人吗？”

    拉斐特掂了掂手中的细剑：“没记错的话……你应该叫艾希？”

    艾希没有回答，而是不断地扫视周围，寻找着突破点。

    这个状态下的艾希不会有任何感情，对于拉斐特的话没有任何反应。她的心中只有一个目标：斩杀对手。

    “死！”

    而就在拉菲特和艾希对峙的时候，一道健硕的身影在艾希身后一跃而起。

    拉菲特和巴基斯是一起行动的，现在拉菲特被艾希挡住，巴基斯自然也注意到了。

    呼呼风声作响，一道重拳从艾希的身后传来。

    艾希勐地扭过头去，那突出的拳骨已经近在眼前。

    时间仿佛在这一刻慢了下来，艾希的脑海中一时间闪过许多。

    “视我所战，闻我所言。”

    艾希的童孔中，拳头的影子慢慢放大。

    下一刻，她的身形出现了一个不可思议的变速，她的身体仿佛被某种奇怪的力量推动，从零爆发出比巴基斯更快的高速，从巴基斯的肋下一闪而过。

    “一闪?燕尾丸。”

    艾希轻声说道。

    “什么！……”

    巴基斯的童孔骤缩，鲜血在他右腹处溅射出来。

    “这是什么速度……”拉斐特也看的眼皮一跳。说实话，这种速度可能不算惊人，但是从静止开始一眨眼的时间都不到勐地变成这个速度，确实是有些可怕了。

    一不做二不休，趁着巴基斯吃痛的时候，艾希反手就是一剑斩了出去。

    “乓！”

    与此同时，范?奥卡的枪响了。

    音越的称号名不虚传，只是眨眼间，连声音都还没穿到的时候，子弹已经逼近了艾希。

    而没等艾希做出反应，又是一刀寒光乍现，达斯琪一刀噼开了范?奥卡的子弹。

    “黑胡子的手下都是和他一样只敢背后偷袭的小人啊。”

    达斯琪冷声嘲讽到。

    达斯琪虽然伤势极为严重，但是噼开没有覆盖多少武装色的子弹对她来说还是没什么问题的。

    而此时拉斐特也已经近身，对着艾希一剑刺出，掩护巴基斯。

    “都把之前给你们的解药吃了。”

    毒q病怏怏的声音传来，与此同时，他甩了一个装着紫色液体的瓶子过来。

    “锵！”

    拉斐特架住了艾希的剑，同时，巴基斯也缓过劲来，重拳砸落，身负重伤的达斯琪对于这样的巨力有些招架不住。

    毒q的毒瓶即将落地，两人却没有反制手段。

    “该死……”达斯琪咬了咬牙，自己要是没受伤，巴基斯这个程度的人根本压制不住自己。

    “哈哈，海军还是大意了啊，没想到我们会来吧！”

    巴基斯哈哈大笑道：“不过我也没想到会在这里撞上海军呢。”

    而眼看着，毒瓶就要落地了。周围的海军也没有能挡开这个瓶子的。如果不小心把瓶子打碎，那么和让瓶子砸到地上也没有区别。

    毒q的脸上已经露出了一个极为不明显的笑容。

    千钧一发之际，巴基斯和拉斐特已经下意识的去取战斗之前毒q给他们两人准备的解药了。

    然而——

    “轰！

    ！

    ”

    在最后一刻，冰面忽然爆碎开来，一股粗壮的海流冲天而起，将毒q的毒瓶直接冲向了天空。

    “什么！？”

    黑胡子海贼团众人顿时愕然，突如其来的状况让达斯琪都愣了一下。

    而艾希抓到了这个机会，又给了拉斐特一刀狠的。

    鲜血飙射，分神之下吃了艾希一刀的拉斐特也有点恼火。

    “小鬼……”

    “拉斐特！巴基斯！都快回来！”

    忽然，范?奥卡面露惊骇地大声喊道，仿佛看到了什么很可怕的东西一样。

    话音刚落，他就瞪大了眼睛。

    “不好，来不及了……”

    “什么……呃啊！”

    巴基斯愣了一下，随后他的身体忽然毫无征兆的被从腰间分开，一刀两断。

    强健刚硬的肌肉仿佛不存在一样。

    达斯琪的视野中一片鲜血淋漓，而拉斐特此时已经倒吸一口凉气，硬是扛着艾希一刀刺穿他的胸口也强行飞了起来。

    “扑通！”

    原本的巨力消失后，达斯琪一屁股坐到在地上。喘了口气，她就抬头看去。

    巴基斯只剩一半的身躯轰然倒下，鲜血喷涌的视野中，一道漆黑的身影出现。

    这一刻，达斯琪原本因为突发状况而紧绷着的神经忽然松了下来。

    “抱歉，达斯琪。”

    “我来晚了吗？”

    82中文网


------------

第两百八十五章：克拉伊咖那岛之战（四）

    “抱歉，达斯琪。”

    “我来晚了吗？”

    “呼。”

    漆黑的身影落在地上，站在达斯琪面前，甩了甩自己身上的水渍。

    随后将自己手中滴血未沾的刀刃收入鞘中。

    “窒息的感觉真是不好……蕾妮斯梅那家伙送人的方式还真是简单粗暴啊。”

    看着面前这个嬉皮笑脸的人，达斯琪的喉咙一时间哽住了。

    多熟悉的身影……

    “玛丽……”达斯琪看着玛丽开口问道，“你……这么多天以来都去哪里了？”

    “战国元帅说你去闭关修行了，但是我知道肯定不是……你不是那种按得住性子的人。”

    “所以你……”

    “嘛，呐，战国元帅说的对也不算是错。”

    玛丽摆了摆手打断了达斯琪的话：“我这也算是去修行了，只不过去的地方确实偏僻而已。”

    “现在不是说这些的时候，之后有机会我再和你讲讲吧。当下显然还有更重要的事情不是吗？”

    玛丽对着达斯琪微微一笑。达斯琪神色一振，顿时惊呼道：

    “对，玛丽阁下，岛上……”

    “啊啊，我看到了。”

    玛丽晃了晃脑袋：

    “虽然知道你们在和鹰眼打……不过没想到黑胡子那帮人也会在啊。”

    看着远处奔逃的范·奥卡，以及向天空中窜逃出去的拉斐特，玛丽露出了一个残忍的表情。

    “也罢，好久没开刀，姑且让我的刀见见血吧。”

    玛丽在决定了让蕾妮斯梅把自己送到克拉伊咖那岛的时候，就已经做好了战斗准备了。

    倒不如说……

    她就是冲着杀人来的！

    “血！坏！”

    随着一声厉喝，玛丽头发和眼眸瞬间变得赤红，鲜血在体表加速流动，让原本体表上暗淡的花纹变得红光发亮。

    她的目光从范·奥卡带着毒Q和天空中的拉斐特上闪过，随后锁定在了拉斐特身上。

    “抱歉……”

    “天空可是我的领域……”

    说罢，玛丽的身影忽地化作一道血光，仅是一个眨眼，她就已经出现在了拉斐特的上空。

    “什么！……”

    拉斐特惊骇地看着眼前忽然出现的人脸，挥动翅膀的速度都禁不住微微一滞。

    “太慢了……”

    “下辈子飞的快一点吧，或者别当海贼了，菜鸟。”

    拉斐特看不清玛丽的眼睛。

    那一头赤红色的头发几乎将玛丽的整个脸都遮住了，只露出了一个疯狂的笑容。

    “嘛——”

    “下地狱去吧，下三滥~”

    “刷！！！”

    玛丽挂在腰间的两把太刀出鞘，在一瞬之间斩出了数十刀。

    拉菲的的表情永远凝固在了惊恐与茫然的模样，身体被切成了数不清的碎块。

    “好久没有打过这种低端局了啊。”

    玛丽也没有再看拉斐特一眼，对于轻易杀死对手这件事情，她的心里也没有多少波动。

    拉斐特和巴基斯太弱了，弱到哪怕杀了他们也难以让玛丽兴奋起来。

    基于这种想法，玛丽也懒得再去管范·奥卡和毒Q。

    在大海上，这两个人没地方跑。

    去虐菜没什么意思，真的要打，还是去打打高端局吧。

    “——”

    玛丽的瞳孔猛缩。

    血坏状态下，玛丽的五感极度强化，不需要见闻色霸气，仅靠自己的视觉，玛丽就可以观测到远方的海岸。

    “青雉，艾斯德斯，黑胡子，米霍克，威布尔……”

    “这片海滩还真是热闹。”

    “那么……”

    “让我来给你们助助兴吧！！！”

    “嗡——”

    霸王色爆发，隔着数公里的距离，玛丽却能将自己的霸王色凝聚到这个方向，轰然覆盖整片海滩。

    海滩上还在激战的五人同时呼吸一滞。

    这种霸王色……

    而此时，所有人中，艾斯德斯率先反应了过来。

    “哈，熟悉的感觉。”

    “这是……”

    米霍克第一时间调转了自己的剑锋，看向远处霸王色的源头。

    见闻色释放开来，一道赤红色的流星划过视野。

    “！”

    他眸子一缩，几乎是在第一时间就横起了自己的黑刀夜。

    ‘躲不开。’

    他的心中果断地判断到。

    “轰！”

    巨大的力量创在了黑刀之上，米霍克突然之下难以抵抗这种高速带来的巨大力道，整个人都被红色的流星带飞出去。

    一路势不可挡地撞开了不知道多少废墟和岩石，朝着岛屿深处一骑绝尘。

    “怎么回事……”

    黑胡子看傻了，一时间没反应过来是什么情况。

    他并没有参加顶上战争，不如说他从来没有见过玛丽亲自动手的时候，因此眼前的这一幕让他无法理解。

    但艾斯德斯和青雉则是放下了心来。

    “那个小鬼……总是会在这种时候给我们来一个惊喜。”

    青雉苦笑着摇了摇头，但是语气明显轻松了不少。

    “是啊，惊喜。”艾斯德斯耸了耸肩，“不过我感觉，对于战国来说，他受到的惊吓可能会更大一点。”

    “这家伙到底是从什么地方蹿出来的？”

    和艾斯德斯料想的一样，现在玛丽乔亚的指挥部已经炸锅了。

    “什么？玛丽！？”

    战国看着电话虫吹胡子瞪眼的喊道。

    不管他反应这么激烈，克拉伊咖那岛是鹰眼的据点，本来就是这次剿灭战的重中之重。而黑胡子的突然出现已经让战国把心提到嗓子眼了。

    然而，还没等战国指挥调度调整部署，现在突然又告诉他玛丽出现了。

    这家伙不是失踪了吗！

    喘了两口气，战国连忙按了按自己的胸口。

    这一仗打完赶快退休吧，谁爱当元帅谁当去吧。手下有个玛丽这样的人，是谁都得短寿。

    “是的，刚才玛丽阁下从海面下出现，并且已经去支援青雉大将他们了。”

    艾希冷静地向战国汇报到。

    变成三对三的局面了吗……

    战国皱着眉头，和边上也抹了一把汗的鹤对视一眼，看着电话虫问道：

    “那么现在，你们还需要支援吗？”

    “暂时不用，支援力量优先分配给需要的人。”

    艾希立刻回应道。

    “好……那你们那边的战场出现了什么以外状况的话，记得第一时间向我们汇报。”

    “是！”

    挂断了电话，艾希看向躺在甲板上吸着凉气的达斯琪。

    “你没事吧，不需要去治疗吗？”

    “没什么大事……伤口虽然大，但是青雉大将的冰冻消毒作用确实是强。”

    达斯琪摇了摇头，看向克拉伊咖那岛。

    “玛丽阁下是准备和谁对位呢……”

    “难道是鹰眼吗？”

    达斯琪说着，语气里不免有点担忧。

    “别逞强啊玛丽阁下……”

    许久不见，达斯琪还是小看玛丽了。

    “锵锵锵锵锵……”

    一连串密集清脆的金铁交鸣声在克拉伊咖那岛上爆响，失去了先手机会的鹰眼被玛丽双刀不断地快速斩击，只能一退再推。

    “双刀流……”米霍克眼神微微一凌。

    刀剑的交锋让玛丽的速度不再快的那么令人吃惊，现在的米霍克靠肉眼也能勉强看清楚玛丽的出招了。

    “玛丽·维尼修斯……”米霍克沉声道，“如果我没记错的话，你应该是一刀流。”

    顶上战争的时候，玛丽的表现可以说是惊艳至极。这种情况下米霍克想不注意到她都难。

    而那时候最让米霍克注意到的，就是那把沾染着能够毒杀白胡子的剧毒的妖刀。

    目光微微一转，米霍克就看到了玛丽手中那把黑红色的刀具。

    而另一把雪白的刀具，是新出现的。

    “一刀流和双刀流有什么区别吗？”

    玛丽一边说着，一边双刀齐出，米霍克猛地横刀一砸，将玛丽拍飞了出去。

    “反正——”

    “我也不是剑士！”

    在半空中玛丽的身体上爆发出大量的血浆，汇聚成一团血球，武装色霸气覆盖其上，如雨一样的血刀大范围覆盖出去。

    米霍克先是几个错身走位闪开了玛丽的AOE打击，随后浩浩荡荡地一刀劈出。

    “呼！”

    血海被一分为二，然而米霍克甚至还没有看清玛丽的样子，一张巨大的血手就扑面而来。

    “什么！……”

    米霍克瞳孔一缩，顿时后翻出去，连连倒退，堪堪脱离了血手的范围。

    与此同时，一个鲜血形成的铠甲巨人拔地而起，居高临下地看着米霍克。

    漆黑的武装色覆盖了巨人的全身，米霍克甚至还看到了黑色的闪电在巨人身上闪烁。

    “全身武装色加霸王色缠绕……”

    经验丰富的米霍克看到这一幕忍不住眉头一跳。

    “这硬实力比当时在顶上战争中强太多了……”

    “须佐能乎……”

    玛丽咧嘴笑了笑，心分二用。

    一边操控着须佐能乎和米霍克对刀，一边口中念念有词地说道：

    “吾之面乃死之身，吾之血即死之海。”

    “众生望天，不见日轮之阳。”

    “血满大地，沃野生魂。”

    “——”

    随着玛丽的咏唱，一股赤红色以她为中心向外晕染开来。

    天空被染成血色，就连大地都变得殷红。

    “生者宜且自知，毋论百计，或有旺盛，”

    “然死之归宿不可免。”

    大地像是受伤了一样向外喷涌血液，短时间内就形成了一片血海。

    鹰眼找不到立足之地，只能任由血液浸湿自己。

    黑色的骷髅从血海中挣扎起身，缓缓地站满了整个克拉伊咖那岛。

    这一招……

    米霍克想起来了，顶上战争的时候，他也见到过玛丽用这个招式。

    “魔王布武，【冥河已至，无间魔星之妄念】。”

    随着最后一句咒语的念出，固有结界终于完全成型。

    随后，一道血浪冲天而起，瞬间包裹住了米霍克。

    这一刻，米霍克看着环绕着自己的血液，瞬间把警惕性拉到了最高。

    漆黑的火焰熊熊燃烧，在带来了夸张的热量时，也把这个被血液完全包裹住的空间给照亮了。

    看着周围涌动流转的血河，虽然一直没什么动静，但是米霍克的警惕性还是丝毫没有降低。

    “咕噜噜……”

    粘稠的发泡声传来，米霍克循声望去，只见一个娇小的身影从血液中渐渐凝聚出身体。

    下一秒钟，玛丽缓缓站在了米霍克面前。

    一朵血液凝聚成的玫瑰花缓缓地把玛丽托起，玛丽翘着个二郎腿，一手托着脸，笑嘻嘻地看着眼前的米霍克。

    “好久不见了，世界第一大剑豪。”

    “的确是好久不见了，玛丽·维尼修斯。”

    米霍克仍然没有放下手中的黑刀，半眯着眼睛说道：“马林梵多一别，你的进步不小。”

    “哈哈……确实，这几个月来我的变化的确很大。”

    玛丽失笑摇头，随后笑容微微一敛，语气骤变：

    “不过，我说的并不是马林梵多的那一别。”

    “嗯？”

    米霍克皱了皱眉，看着玛丽深邃的红眸：

    “什么意思？”

    “我是说……很久不见了。”

    “大概……十年了吧。”

    “现在你可能已经不记得那个时候的事情了吧。”

    “嗯？”

    米霍克听着玛丽的话，眉头皱的更深了。

    他的脸上有一种肉眼可见的疑惑。

    “你的意思是……”

    “我们十年前就认识？”

    “那你以为我是什么意思呢？”

    玛丽耸了耸肩，随后两根手指拉开：

    “玛丽·维尼修斯，你不觉得这个名字有点耳熟吗？”

    “哈，如果想不起来的话，我提醒你一下——天龙人。”

    “！”

    天龙人三个字一出，米霍克精神猛地一震。

    尘封已久的记忆忽然解封，一系列的画面从他脑海中闪过，米霍克想起来了很久以前发生的一件事情了。

    在一个小镇上，熊熊燃烧的火焰中，那个孤单但是却未有过悲戚的少女。

    而那个少女娇小瘦弱的身体，和眼前这个英姿飒爽的女孩相重合。

    “你是……那个天龙人小女孩！？”

    米霍克这次真的惊了。

    青雉没有惊到他，艾斯德斯也没能惊到他。

    达斯琪靠着那种神乎其神的剑技让米霍克为之侧目，而玛丽此话一出，却让米霍克第一次陷入巨大的震撼。

    “啊，没错，是我。”

    玛丽点头承认道：

    “我就是你当年救下来的那个小女孩。真是抱歉……你送给我的那把小刀，我送给别人了。”

    “没有留到今天，感觉有点对不起你呢。”

    “……”


------------

第两百八十六章：克拉伊咖那岛之战（五）

    “你居然是……”

    米霍克微微放大瞳孔，缓缓收起了手中的大剑。

    “看来你想起来了。”玛丽耸了耸肩，挑眉笑道：“所以我才说好久不见。”

    “怎么，你看起来好像很不可思议的样子。”

    “当然……”

    米霍克回想起十年前自己见到的玛丽，那种弱小但是坚强的如同金刚石一样的心智，和现在这个霸凌天下的女孩截然不同。

    “你和十年前相比……差距未免有些过于巨大了。”

    “你也知道，已经过去十年了。”

    “十年的时间，一切都是会变得。”

    玛丽两手一摊，颇为无奈地说道。

    “……”

    米霍克微微颔首，稍稍闭上眼睛。

    “十年前……”

    “李文斯顿·维尼修斯宫。”

    “原来如此，玛丽·维尼修斯吗……”

    “看来你有听进去我的话啊。”

    “是啊，这个名字是拜你所赐，才会出现在这个世界上的。”

    玛丽咧嘴笑了笑。

    话音落下，米霍克就深吸一口气，认真地看着玛丽问道：

    “所以呢？玛丽·维尼修斯。这个时候和我说明这件事情，有什么意图吗？”

    “如果我没记错，当时的你好像是被逐出玛丽乔亚的状态吧，类似多弗朗明哥……”

    “怎么，难道你也想找我合作，帮你重回玛丽乔亚吗？”

    “哈哈，那你可是多虑了。”

    玛丽撇了撇手，相当不屑地说道：

    “回那个垃圾堆干嘛，我又不是受虐狂。回到那种地方可太折磨我了。”

    “垃圾堆吗……”

    米霍克眉头一挑，随后露出了一副认可的神色。

    但是，他口中还是说道：

    “这个世界上恐怕没几个人会把玛丽乔亚称为垃圾堆的。”

    “我敢打包票，卡普先生也会这么叫，你要不要和我打个赌？”

    “卡普那个老头……呵呵，算了。就算赌也不知道赌些什么好。”

    米霍克摇了摇头，随后抱起了双手。

    “所以，回归正题。”

    “既然你不想让我帮你什么，那么为什么要提起之前你和我的交情呢？”

    “我们现在是敌人，不是吗？”

    “哈哈，这有什么。我现在和你说这件事情的原因根本没有你想的多么复杂，我也懒得去搞那些乱七八糟的事情。”

    玛丽说罢，跳下了血玫瑰，落在地上，收敛了笑容。

    然后相当郑重其事地对鹰眼说道：

    “谢谢。”

    “我只是说这一句而已。”

    “怎么，我是一个恩怨分明的人，虽然我看不起任何海贼，但是你毕竟救过我一次，对你道声谢，难道很难理解吗？”

    “……”

    看着身高可能刚刚到自己腰的玛丽，米霍克微微一愣。

    “这句话不说出来，感觉对不起我的这具身体……”

    “不只是你，还有很多人。只不过凑巧先来你这里了。”

    看着神色轻松的玛丽，米霍克的脑筋有点转不过来。

    “只是如此……？”

    “当然，我告诉你这件事情，只是打算给你道个谢，仅此而已。”

    “好了，道谢结束了，我们也该接着打了。”

    玛丽刚说完，血球就炸碎开来，露出猩红的天空。

    突如其来的态度变化让米霍克怔了一下，随即立刻进入战斗状态。

    看着骤然开始翻涌的血海，他猛地抽出黑刀夜，激烈的剑风扫荡四周，逼开了周围的一片血海。

    “你这家伙……真是无法理解，刚刚打得痛快时，忽然和我道谢。现在道谢刚刚说完，又要和我开战。”

    “真让人感觉你的精神不正常。”

    “这很难理解吗？一码归一码，虽然我很感谢你，但是你毕竟是海贼，我这次来就是为了抓你的。”

    玛丽借助着喷薄的血液飞向天空：“刚开始和你打只是为了把你拖到岛中央而已，这些事情可不敢被别人听到。”

    “那你就不担心我回去和别人说吗？”

    “开什么玩笑，你会和别人说这个？”

    玛丽咧嘴笑道：“你可是鹰眼米霍克。”

    “仅此而已？”

    “仅此而已。”

    “真是个任性的女人。”

    米霍克也乐了，呵呵笑道。

    “哈哈，说的一点毛病也没有，我的确是个任性的女人。想到什么就去做什么，这就是我的作风。”

    说罢，玛丽抬起手中的刀：“为了报答你的救命之恩，这一次我不会下杀手。”

    “仅限这一次。”

    “嚯……”米霍克昂首看着飞在空中的玛丽，闻言微微眯起眼睛，“你是在瞧不起我吗？”

    “当然不是，米霍克先生。”

    玛丽稍稍抬了抬自己的军帽。

    “这只是表明我的态度而已，我说过了，一码归一码，我是一个很固执的人，同时也是个很任性的人。”

    “你救过我一命，所以这一次，哪怕有可以杀死你的机会，我也不会杀死你。”

    “但相对的，我会倾尽全力地逮捕你——”

    “仅此而已。”

    “呼……把感谢说完之后再对上你，感觉果然轻松了不少。”

    “米霍克，你先出手吧。就当是我给你的最后一个报酬。”

    “……嘛，算了，反正一开始也差不多。”

    米霍克看着颇为认真的玛丽，感觉自己有点跟不上对方的脑回路。

    不过，他和玛丽一样，也是个不愿意想太多的主。

    既然想不通玛丽是什么意思，那就不想了。

    他横起黑刀，眼神渐渐犀利。

    “也就是说……”

    “现在，只需要像一开始那样就可以了是吧？”

    “啊，对。我们是敌人，所以全力出手吧。”

    “我也不会……手下留情！”

    ……

    与此同时，亚马逊·百合岛边缘，也爆发着一场大战。

    “八尺琼勾玉！”

    波鲁萨利诺站在极高的天空中，双手拉开，身后光辉绽放，宛如一个金色的十字星一样。

    光玉如同雨点一样落下，而每一颗光玉中蕴含的威力都相当可怕。

    而在光玉落下的同时，地面上也是黄沙翻涌。

    “沙之神城！”

    随着一声娇喝，庞大的沙土冲天而起，形成了一堵类似墙的结构，挡在了八尺琼勾玉和亚马逊·百合之间。

    “轰轰轰……”

    数不清的光玉撞在了沙墙之上，密密麻麻的爆炸宛如烟火一般。

    而在光玉被挡住的同时，两道身影从沙墙下穿出。

    汉库克拉开了自己的爱心，粉色的箭雨笼罩了波鲁萨利诺。

    波鲁萨利诺第一时间化身为光，从汉库克的攻击范围内闪出。而就在他闪出的瞬间，一把利剑已经逼到面门。

    “天丛云剑！”

    几乎只是一眨眼的功夫，波鲁萨利诺便双手拉开，一把精细的光之利剑就出现在手中。

    “锵！”

    两把剑架在了一起，发出刺耳的声音。

    “老当益壮啊，雷利。”

    “呵呵，新人们还没有成长，我这个老家伙还得再多撑个几年呢。”

    雷利手持利剑，几乎和波鲁萨利诺脸贴脸的笑道。

    波鲁萨利诺嘴角一扯：“算起来我也应该是你口中的新人吧？“

    说完之后，波鲁萨利诺猛然将手中的剑向前推去。

    “铛！”

    又是一阵刺耳的响声传来。

    波鲁萨利诺的身体向后滑动了半米，但是雷利却是倒退了不少。

    “的确，对我来说，你也算是新人。”

    “不过你真的好意思说自己还没有成长起来吗？”

    感受中稍稍发麻的虎口，雷利的眼神微微凝重了起来：“看来，你的实力又提升了。”

    “你也不差嘛，雷利。”波鲁萨利诺冷哼一声，“都不再当海贼这么多年了，实力居然没有多少退步。你们这些罗杰的船员，一个个的都是怪物吗？”

    波鲁萨利诺一边说着，身上忽然散发出强大无比的气息。

    “不过......”波鲁萨利诺的声音戛然而止，随即眼神变的极为锐利，“虽然你的剑技没有变弱多少……但是你的力道可是下降了太多了。”

    “你老了，雷利。”

    “哈哈哈......”

    听到波鲁萨利诺的话之后，雷利顿时哈哈大笑了起来，眼神中充满了嘲弄之色：“小鬼头，你以为自己是谁？你以为你是谁？我老了，你就觉得自己可以胜过我了？”

    “别以为有一个大将的名头，就能够目空一切。小子，想击败我，你还差的很远呢。”

    “我可没有目空一切，我只是在阐述一个事实而已。”

    “过去你可不会被我一剑劈出去这么远。”

    说着波鲁萨利诺猛地挥舞了一下利剑，天丛云剑的金光迅速膨胀，一道巨大的剑影直接劈了下来。

    “叮！”

    雷利瞳孔一缩，手中长剑一横，堪堪架住了波鲁萨利诺的下劈。

    随后，两人手中的剑以不可思议的高速交锋。

    金属交鸣般的声音传来。

    “叮叮叮叮......”

    就在两人交战正酣的时候，忽然，一道粉红色的箭矢划破天空，射向波鲁萨利诺。

    波鲁萨利诺眉头一皱，连忙抬起天丛云剑。

    “噗嗤“一声轻响，那支箭矢瞬间射穿了波鲁萨利诺的肩膀。

    而千钧一发之际，波鲁萨利诺把自己的肩膀元素化后散开，躲开了这一箭。

    “哦哦，好痛啊～”

    波鲁萨利诺用一种相当怪异的强调说道。

    一道靓丽的倩影在沙子的托举下靠近波鲁萨利诺，她手中，粉色的利箭再次在她手中出现。

    “油腔滑调的家伙可不讨妾身的喜欢。”

    汉库克冷眼看着波鲁萨利诺道。汉库克汉库克

    “这可怨不得我，是你太凶残了。”波鲁萨利诺捂着肩膀，一脸委屈的说道。

    “哼。”汉库克一甩秀发，手中的箭再次飞了出去。

    这一次的目标，是波鲁萨利诺的脑袋。

    “我可没想让你死的那么痛快啊。”汉库克冷笑道。

    “不要这样，汉库克，你真的要杀掉我吗？我们可是一同并肩作战过的。”

    波鲁萨利诺嬉皮笑脸地说道。

    “哼，谁跟你共同作战了？”汉库克冷笑一声，“波鲁萨利诺，我们之间的合约早就结束了，这可是你们海军亲手做到的。”

    “别分心啊，波鲁萨利诺！”

    就在波鲁萨利诺还在和汉库克谈笑风生的时候，雷利忽然一剑劈了过来。

    锐利的剑锋带来的刺痛感让波鲁萨利诺不得不再次回身防守。

    与此同时，大量黄沙冲天而起，化作数百头沙蟒，疯狂地朝着波鲁萨利诺撕咬。

    沙滩上的黑袍人手按着大地，剧烈地黄沙波动掀起了飓风，让她身上的斗篷都飞扬了起来。

    一抹长发从斗篷之中探出。

    “是一个女子吗……你们的人员储备还真是丰富啊。”

    黄猿挠头到，随后身形连闪，在疯狂探出的沙蟒中穿梭。

    “那个新人你们又是从什么地方抓来的？”

    “你猜呗。”

    雷利紧跟着黄猿，一剑刺出，划破了他的西装。

    而黄猿甚至连还手的时间都没有，在他稍有迟滞的瞬间，俘虏之箭、黄沙巨蟒已经接踵而至。

    “诶，怎么这样……”

    波鲁萨利诺挑眉哀叹一声，“早知道来亚马逊这里这么麻烦，老夫就去和之国了。”

    “让老夫一打三……真是伤筋动骨……”

    “八尺琼勾玉！”

    铺天盖地的光玉砸了出去，激烈的爆炸中，雷利三人激进的攻势才勉强被压制住。

    “不行啊，这可不行。完完全全被压着打了啊。”

    总算有时间喘一口气的黄猿忍不住挠了挠头。

    “看来得让战国先生多叫几个人来帮忙了啊，这里已经不是我一个人压得住的了。”

    “呼！！！”

    话音刚落，黄猿就感觉头顶传来了一股巨大的风压。

    “！”

    突如其来的攻击让黄猿脸色一变，他立刻飞身爆退出去，就在他刚刚离开的瞬间，一股通天彻地的风暴降临在亚马逊·百合上空。

    整个天空都变得阴沉起来，暴风呼啸，云层汇聚。

    明灭之中，仿佛又神龙在咆哮。

    “这是……”

    黄猿原本不正经的脸色变得严肃起来，而与此同时，雷利则是调了调眉头，失笑道：

    “没想到我的猜想居然是对的……那个少年真的和他有联系啊。”

    “咔嚓！”

    一声雷鸣之后，一个身披绿色斗篷的身影突兀地从风暴中现身。

    黄猿看到这个人之后，身形一振。

    随后，摇头苦笑。

    这次是真的苦笑。

    “看来这次我的任务是完全失败了哟……”

    “真令人意外，谁能猜到你会出现在这个和你毫无交集的地方呢……”

    “蒙奇·D·龙。”


------------

第两百八十七章：克拉伊咖那岛之战（六）

    “灭绝天生！”

    密密麻麻地巨大血刀从血海中浮现，朝着米霍克疾驰而去。

    熊熊的火焰在血刀上燃烧，米霍克见状，舞动黑刀，一道横跨数百米的剑风席卷而出，将疾驰而来的血刀统统吹散。

    同时，血液从米霍克脚下的大地上喷涌而出，米霍克高高跳起，一剑砸向大地。

    地面崩碎开开来，连带着血液也飙飞出去。

    “呼——”

    米霍克的身后，一滴鲜血浮现，与此同时，玛丽的身形借着这一滴血液现身。

    大家去快可以试试吧。】

    手持玉汝于成，一刀朝着米霍克斩去。

    米霍克勐回首，刀光在他的鹰眼中一闪而逝。

    “锵！”

    几乎只在一瞬间，黑刀挡在了玉刀之前。

    “好快……”

    玛丽忍不住讶异道，手中一股巨力传来，玛丽被一刀弹飞出去。

    她正立足未稳之时，连绵不绝的剑气便朝她扫了过来。

    “血城！”

    玛丽大手一拍，血海翻腾，数百米厚的巨大血墙拔地而起，挡住了铺天盖地的剑气。

    “雨梭！”

    熟练地挡下了米霍克的剑气，血海砸碎开来，与此同时，天空中也浮现出密密麻麻的血点。

    “呼啦！”

    黑色的火焰燃烧着，阴沉沉的火光让本就血色的世界再度暗澹了几分。

    随后，玛丽手对着米霍克一指。

    “去！”

    这一刻，成千上万的血梭朝着米霍克急速刺去。

    “哼！”

    米霍克冷哼一声，手中黑刀狂舞，本来用于大开大合的大剑此刻被他挥舞得密不透风。

    剑气形成了一个球，向外膨胀出去。

    血梭就这样被剑气完全粉碎。

    血梭崩碎后产生了浓重的血雾。当血雾渐渐散开时，一个数百米高的庞然大物站在他面前。

    “妖世浮屠·须左能乎。”

    玛丽高高地端坐在血之巨人身上，好整以暇地看着米霍克。

    全身覆盖着武装色霸气的血之巨人，哪怕对于米霍克来说也充满了压迫感。

    不过……

    “也就只有看上去吓人罢了！”

    米霍克低吼一声，将黑刀背在身后。

    随后，双手勐然扯动，黑刀从上而下悍然挥出，一道甚至高于须左能乎的巨大剑气平地掀起，附着着堪称极致的武装色霸气，热刀切豆腐一样将须左能乎一分为二。

    “啊啊，这种巨大的家伙对上你这样的人果然还是差点意思。”

    玛丽在剑气袭来的时候朝着一边跳去，堪堪躲开了那惊人到了极点的剑气。

    随后有点苦恼地挠头道。

    “只是这样的体型，我对付这样的海王类都不知道对付过多少了。”

    米霍克毫不在意地说道。

    “哈，也是，海王类也基本是这个体型。”

    玛丽摇头笑了笑，本来也没在意，想要想想别的办法对付米霍克。

    说到做到，玛丽既然不打算杀了米霍克，那么暮色是肯定要封印住的。就目前来看，鹰眼是没有抵抗咒毒的能力的。

    玛丽再怎么不爽海贼，对于原主的面子还是要给的。米霍克毕竟是救了一次原主，换算下来也就是救过自己一次。要是亲手杀了米霍克，玛丽总是感觉不太自在。

    因此，除去极端的手段，玛丽还是得想个办法抓住米霍克。

    然而，这个时候，她忽然想起了很久以前，泽法曾经和她说过的一件事。

    “海王类？”

    玛丽微微挑眉。

    米霍克这个级别，和卡普、战国、泽法这些人也差不多，暴打海王类是完全不成问题的。

    但是……

    “我曾经见过一头足足二十几公里长的巨大海王类。”

    “那家伙，一举一动都能创造出不逊色于我全力一击的巨大天灾，并且，让人难以相信的是，那头海王类居然天生就有极为浓厚的武装色霸气。”

    “那一次，我和卡普联手才击退了那头海王类。但即使如此，我们的舰队也损失了大半。并且，从当时的情况来看，并不是我和卡普重伤了那头海王类，而是那头海王类觉得我们这块骨头没肉又难啃才离开的。”

    这是很久以前泽法曾经和玛丽说过的经历。

    并不是海王类就弱的，也有海王类能强悍到泽法、卡普两人联手都无法击败。

    甚至都不能造成重伤。

    也就是说……

    “并不是巨大没有用，而是不够大？”

    想到这里的玛丽忍不住皱眉。

    二十几公里的血液巨人……要靠自己造出来也未免太为难人了一点。

    而且那个大小的血液巨人说实话，玛丽很难驾驭。玛丽可不是造出来血液就不需要控制的，只要是使用血液的招数，玛丽就要努力去控制自己的血液。

    以一个血液巨人的体型，一举一动带来的可怕计算量……玛丽可不是真正的机凯种。

    然而，此时，看着这片血红色的世界，玛丽忽然眼前一亮。

    她有了一个好主意。

    刹那间，她的身体粉碎。米霍克见状立刻将见闻色铺开，随后便在高空中发现了玛丽的身影。

    玛丽此时正张开着血翼，身体摆出了一副十字架的姿态。

    大量的血液从地面上喷涌而出，汇向她的同时，在她身边旋转一番之后又落回大地。

    这些血液从克拉尹咖那岛的任何一个角落中涌出，在玛丽的身边形成了一片浮空的血海，随后有反哺到克拉尹咖那岛的各个角落。

    “你这是在做什么？玛丽？”

    米霍克见状大声质问道。

    “我在行使，神的权能。”

    玛丽此时仿佛失去了感情一样，目光空洞，又充满了极其骇人的威慑感。

    “……神？”

    米霍克本能地察觉到不妙，但是有感觉不到有任何的攻击在针对自己。

    只能察觉到一股危机正在缓缓酝酿。

    玛丽的身上，那些蓝色的魔法回路此时释放出来的光线已经闪烁的刺目。

    巨量的生命力从她体内涌出，在魔法回路中流转，向着大地奔腾而去。

    “为什么她要给地面输送这么多的武装色霸气……”

    米霍克有些犹豫不决，照理来说现在玛丽似乎在憋什么大招，而且仿佛完全没设防，此时他应该要出手打断对方。

    但是一来，米霍克本身是个充满傲气的人，玛丽没有拔出那把暮色，说明对方说的不打算下杀手是认真的，而米霍克从不愿意欠人人情，尤其是在这种战斗中。因此，他此时也没有主动动手的打算。

    其次，他也的确很好奇……

    这个能让他感觉到危险的招式……到底是什么。

    忽然，整片天地间被赤红色的光芒充斥。

    就连远处海滩混战的四人也都忍不住遮住自己的眼睛。

    “玛丽那个家伙……又整出什么大活了！？”

    青雉被打断了之前的进攻节奏，有点郁闷地喊道。

    “……”

    “苏醒吧……”

    玛丽那空洞的声音传遍了整座克拉尹咖那岛。

    “……”

    “……”

    “……”

    从青雉到黑胡子，从鹰眼到索隆，不管是哪个阵营，不管实力如何，听到这句话的瞬间都起了一身的鸡皮疙瘩。

    “这是……”

    而此时，维持着十字架姿势许久的玛丽才终于有了动作。

    她收拢了自己的双臂，随后低下头，按了按自己的帽檐。

    “轰！”

    她身边的血海轰然炸裂，裹挟着燃烧的火焰，覆盖了整片天空。

    一时间，剧烈地火光将整座岛屿照得光亮。

    “米霍克。”

    “你见过数十公里长的巨大生物吗？”

    “……嗯？”

    米霍克闻言，微微皱眉。

    “我曾经听说过，在无风带的深海中，有这种体型的巨大海王类。我倒是有想过和那种怪物交手，只可惜我从来没遇到过。”

    “为什么现在忽然问这个？”

    “因为你刚才说，你砍几百米的那种海王类都不知道砍了多少了啊。”

    玛丽咧嘴笑了笑，“而我曾经听说过，有数万米长的海王类。”

    “的确如此，可是这和你现在问这个问题有什么关系？”

    鹰眼眼睛一眯，冷声问道。

    “当然有关系，因为……”

    玛丽的表情忽然变得极为癫狂，她的手拧成了利爪的模样，扒拉在自己的脸上。

    狂舞的赤发，也说明了她现在究竟兴奋到了什么地步。

    “我现在，就会让你见到这样的怪物！”

    “……什么！？”

    米霍克脸色一变，随后感觉到脚下的大地颤抖了起来。

    他敏锐地察觉到，随着剧烈地颤抖，地面开始缓缓倾斜。

    “你做了什么！？”

    看着隆隆作响的大地，以及随着地面倾翻的飞沙走石，他对着玛丽大吼道。

    “其实也没做什么大事。”

    “我只是……”

    “让克拉尹咖那岛活过来了而已！

    ！”

    玛丽说出这句话的时候，表情极为狰狞。

    她相当兴奋地扬起了自己的脸，俯瞰着鹰眼，发出令人骇然的疯狂笑声。

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈！

    ！”

    “成功了，成功了！”

    “我创造了怪物，moster。”

    “现在，面对神吧！米霍克！”

    “轰轰轰……”

    玛丽后面说的什么，米霍克已经完全听不清了。

    从地面传来的轰鸣声已经盖过了一切杂声，在这种巨大的噪声下，就连见闻色都完全失去了作用。

    脚下的陆地渐渐开始提升坡度，米霍克毫不犹豫地朝着远方被冰冻的大海狂奔。

    “这是什么情况！？”

    黑胡子看着渐渐立起来的克拉尹咖那岛瞠目结舌的喊道。

    而青雉则是狠狠地拍了一下自己的额头。

    “……这个大陆架崩碎的声音，也太耳熟了。”

    恍忽间，青雉感觉自己不久前强行维持马林梵多结构的痛苦回忆涌上心头。

    “噢噢噢——真是壮观。”

    艾斯德斯顶着从克拉尹咖那岛上传来了飓风抬起了自己的军帽，一脸兴奋地看着那遮天蔽日的阴影缓缓地站了起来。

    “不不不不不不不好……”而在岛屿另一侧，坐在豪华游轮上的巴金看着眼前那已经不能用巨大来形容的可怖身影，吓得都有点结巴了。

    “威布尔！快点回来保护我啊！”

    可惜，巴金这微不足道的尖叫声眨眼间就湮没在了巨人站起造成的巨大声浪中。

    玛丽借助固有结界的力量，将自己的血液渗透进这座岛屿的每一寸土壤。

    在鱼人岛的时候，玛丽已经学会了给无机物赋予生命的能力。而现在，她用自己将近90%的生命力，灌在了这座岛屿之上。

    转瞬间，克拉尹咖那岛整座岛屿，都变成了一个整体的生命体。

    当这个巨人终于直起身体的时候，鹰眼居住的城堡轰然坍塌。

    数不清的狒狒尖叫着在高空自由落体，而索隆则是抱着尖声惊叫的佩罗娜努力地扒拉着巨人身上所剩不多的可攀援物体悬吊在高空之上。

    原本岛屿的整个大陆架都彻底毁坏，克拉尹咖那岛连同岛基一起化身巨人站起，海面上形成的一个巨大空洞使得海水疯狂灌入其中，巨大的拉力连带着青雉冻住的海面冰原都被扯碎。

    “这也未免太夸张了……”

    看着这个巨人，几公里外的达斯琪惊掉了下巴。

    艾希依旧面无表情地看着那个巨人，至于心里在想什么就不清楚了。

    当这个巨人终于完全直起身体时，就连云层都只是到达它的腰部而已。

    几万米高的身躯屹立在大海之上，即使只是沉默着，都足够让所有人窒息。

    勉强在冰原上站稳的米霍克看着这个近在迟尺的巨大身影，有生以来第一次体会到了体型带来的压迫感。

    就像玛丽之前想的那样，并不是说大不等于强，对于鹰眼来说大并不是没用。

    如果一个巨人对于米霍克来说不是威胁，那只是因为那个巨人不够大而已。

    当一个巨人，米霍克抬头甚至无法看到头顶时，哪怕巨人还没有动手，这种体型差都能让米霍克心中的斗志感到动摇了。

    这并不是打不打得赢的问题……而是还愿不愿意打的问题。

    而此时，玛丽则是坐在巨人的头顶。

    巨人是一个生命，而玛丽没办法控制一个生命。同时，巨人的意识处于混沌状态，没有灵魂的主导，现在的巨人只是一个空有体型的躯壳。

    所以……

    “呵呵……去杀戮吧……”

    “去破坏吧，堤福俄斯。”

    82中文网


------------

第两百八十八章：克拉伊咖那岛之战（七）

    堤福俄斯，又名提丰，在希腊神话中，它是大地之母盖亚的孩子，也是象征风暴的泰坦巨人。

    而此刻，玛丽就是盖亚，堤福俄斯就是屹立于沧海之上的唯一一尊泰坦。

    被玛丽强行改造出来的生命体虽然有灵魂寄宿其中，但这种非自然诞生的灵魂不过是一团混沌，没有自己的意志。

    但是……

    有灵魂，就够了。

    “啪！”

    玛丽的手拍在了堤福俄斯的头顶上，体内的果实能力发动。

    “欲望啊，诱动吧。”

    “堤福俄斯，贯彻破坏的欲望，毁灭一切阻挡在你面前的人与物！”

    欲望果实可以勾动源于灵魂最深处的欲望，直观地体现出来就是赋予别人某种方面的想法。

    而欲望，只要拥有灵魂的物体都会拥有。

    而完全混沌、不会反抗的堤福俄斯，自己的欲望果实可以随意的操控对方的想法。

    保护欲、破坏欲、贪婪、色孽……

    只要自己愿意，一切都可以。而这个世界是也只有她一个人可以做到赋予它感情、指令。

    就是这样……

    就是这样！

    “看到你眼前的那些渺小的海贼了吗！？堤福俄斯！”

    “摧毁他们！”

    玛丽疯狂地嘶吼道。

    “奔腾翻涌的血海啊，正义之心鼓动，我将这尊巨神献于你。”

    “米霍克，你知道吗？我曾经面对过你这样的强者很多次。”

    “没有其他人的帮助，我没有办法拿下他们。不管是白胡子，还是凯多。”

    “但现在，我要正面击败你。”

    黑色的太阳高悬于空，死兆星的光芒照亮天际。

    “四皇的时代结束了，海贼的时代结束了。”

    “大航海时代走到了尽头，这一战后，我将终结一切。”

    血海随着玛丽的话语震动，即使玛丽站在数万米开完的巨人头顶，米霍克也听到了这些话语。

    “何其疯狂，八百年来豪杰辈出，也从未有人说过要终结海贼的存在。”

    “你是第一个，海贼对你来说到底意味着什么，会让你如此疯狂？”

    “你所做的一切已经不是单纯的梦想、目标可以形容的了，几乎是一种偏执。”

    “你对于海贼的巨大恶意毫无缘由，你应该还被海贼救过很多次……至少我救过你。”

    “你到底为什么这么做？原因是什么？我不理解。”

    “嚯？原因？”

    血液就是玛丽的口舌，血液弥漫之处，玛丽可以感知到那些地方的一切。

    而闻言，玛丽也咧嘴笑道：

    “这不是显而易见吗？”

    “海贼这个群体，恰好挡在了我的道路之上。”

    “既然如此，我便要摧毁他们，摧毁你们。仅此而已。”

    “何等狂妄的说法，既然如此，那就让我来断绝你的道路。”

    米霍克大喊道，横起手中的黑刀。

    “曾经那个卑贱如尘土但是坚毅如钻石的女孩啊，虽然我不知道你为什么会变成今天这个样子……”

    “但是你太过疯狂了，我将停下你的脚步！”

    “没有人可以让我退让！战国不行，凯多不行，今天你也不行！”

    “堤福俄斯！”

    玛丽大声喊道，堤福俄斯举起手中的巨拳，岩石构造的双目中凶光毕露。

    毁灭的气息和愤怒的气势喷涌而出，令黑胡子等人感到窒息。

    随后，堤福俄斯重拳砸下。

    如何形容这一拳呢？

    马林梵多的海军本部，够不够壮观？

    这个拳头的覆盖面比那一个海军本部大得多了。

    堤福俄斯如此庞大的体型之下，砸落的拳头轻而易举突破了音速，伴随着空气爆碎的尖啸声向着米霍克等人砸来。

    “喂喂喂，太乱来了！”

    青雉面露惶然，飞身后退。

    他倒不是害怕这一拳，他是担心这一拳砸在海面上掀起的巨浪会导致整片舰队的倾翻。

    “那家伙一旦发疯了，谁都拦不住呢。”

    艾斯德斯反倒语气轻松，她对于海军的归属感不强，因此看着这一幕除了惊叹之外也只有幸灾乐祸的感觉。

    “这种腥风血雨的战斗尤其容易让她发疯，她一旦沾了血整个人都会变。”

    安卓苹果均可。】

    “不如说，那家伙打架的时候和平时完全不是一个人呢。”

    “实在是太容易失控了……艾斯德斯，和我一起保护好舰队！”

    青雉脸色发青地双手挥出，大片寒气迸发出去，一道高耸的冰墙在堤福俄斯和舰队之间生成。

    上千米的冰墙原本已经足够巍峨，但是眼下这个高度甚至不到堤福俄斯的膝盖。

    “这个家伙比天灾还可怕！”

    “好好，我来帮忙。”

    艾斯德斯耸了耸肩，帝具的威力也全面爆发。

    “哈哈哈哈……冰岚大将军！

    ！”

    原本尚算收敛的暴风雪再次加剧，附近海面上的能见度顿时降到了一个不可思议的地步。

    迅速降低的温度也让海面飞快地冻结。

    “虽然但是，我们这点工作在这个大家伙面前也起不到太大的阻拦作用啊。”

    艾斯德斯的力量加诸在青雉之上，冰墙的高度再次上升。

    这次……也只是勉强到了堤福俄斯的膝盖高度而已。

    “极限了，再往外冰墙的硬度没法保证了。”

    青雉也只能摇了摇头，随后叹息道：

    “现在只能看达斯琪那边的反应速度，还有玛丽还保留了多少理智了。”

    “说起来，玛丽的能力又进了一步啊。”

    青雉望着堤福俄斯叹为观止地说道：“仅凭这一招……她已经超越了桃兔和茶豚了。”

    “只论实力，她现在已经足够担任大将的位置了。”

    “不然为什么叫【血手】呢？”艾斯德斯看了青雉一眼，“这不是你们大将才会有的那类称号吗？”

    “说的也是啊。”

    与海军这边的气氛不同，如果说青雉等人是紧张的话，黑胡子那些人就得说是惊恐了。

    “这这这……这是什么情况！？”

    黑胡子大声喊道：“我倒是知道这个小姑娘杀了凯多……但是这个小姑娘不是要和别人联手才能杀了凯多吗？”

    “那这个巨人是什么鬼啊！？”

    黑胡子怎么也想不到，击杀凯多到现在不过两个月左右的时间，玛丽就已经拥有了这种级别的力量。

    毫不夸张地说，哪怕只有这一个数万米高的巨人，玛丽都可以单挑凯多不落下风了。

    “说到底这家伙为什么会出现在这里啊！”

    “这东西，力气比我大。”

    威布尔看着堤福俄斯目瞪口呆，吸了吸鼻涕。

    “不好，我打不过它。”

    话音刚落，威布尔就一个箭步冲了出去。

    “喂，等等，威布尔，你要去哪里！？”

    黑胡子看到威布尔脱离队伍一个人飞窜出去，立刻大声呼喝道。

    “这个怪物我打不过，我要带妈妈逃跑！”

    威布尔头也不回地喊道。

    黑胡子顿时脸都绿了。

    “混账，我们现在分开更容易被各个击破啊！……这个蠢货，果然没脑子！”

    怒骂两声后，黑胡子也顾不上生气了。

    堤福俄斯的拳头已经离得很近了，虽然从肉眼上来看还有不少距离，但是黑胡子已经感觉到巨大的风压让自己站立不稳。

    原本他的计划是在推进城招揽伙伴，然后去顶上战争战场掠夺白胡子的果实，这样自己就有了称霸大海的资本。然而由于一个瞎子的出现，一切都竹篮打水一场空了。

    现在的他也不能说弱，但是相比起如今的玛丽……显然是有点小巫见大巫了。

    想到玛丽出道到现在也就一年出头的时间，黑胡子感觉一口闷气上不来。

    “他妈的，老子隐忍了这么多年还干不过一个小鬼……”

    想到这里，黑胡子就血压飙升。

    米霍克闻言，冷冷地瞥了黑胡子一眼。

    暴躁，易怒，心胸狭小，卑鄙……

    机关算尽的小人，也许可以靠着自己的谋算获得一时的强大，但是终究是落了下乘。

    这样的人，没有足够的器量和心胸，无论有多远大的志向，都是志大才疏。他永远不可能登上巅峰。

    想到这里，米霍克也就收回了自己的目光。他不愿意在这种人身上浪费自己的心思。

    他只是看着渐渐充斥了自己视野的巨拳，缓缓地眯起了自己的眼睛。

    一股浓郁的鬼气从他身上弥漫开来，透明的气体覆盖了黑刀夜。

    透明的……武装色。

    如同神剑出世一般，突兀地，黑胡子感觉到身上一阵刺痛。

    “鹰眼？”

    他诧异地扭头看去，只见米霍克缓缓地压下了身体，双手握着黑刀夜，缓缓吸气。

    一股很奇怪的感觉在黑胡子的心中蔓延开来。

    米霍克仿佛变得透明，黑胡子只要不认真去注意，就很容易忽视对方的存在。

    但是相对的，一旦黑胡子注意到了米霍克……

    就会感觉到如同被利剑逼近眼球的异样感。

    “自从香克斯那家伙断臂以来，我已经很久没有全力战斗过了。”

    “那些大海皇者和我没有交集，成为了七武海后，海军也不愿意和我战斗……”

    “我已经很久……没有用过那些剑技了。”

    米霍克轻声说道，话音落下，他的鹰眼勐地睁开。

    “那些从我诞生以来就跟随着我的剑技，即使这么多年过去了，我依旧没有忘却。”

    “玛丽·维尼修斯，感受吧，为之惊艳吧！”

    “作为这么多年来，第一个让我全力以赴的对手，我会让你明白，什么是世界第一大剑豪。”

    “为什么……我能被称为世界第一。”

    “玛丽·维尼修斯，我将挥剑。”

    言罢，时间仿佛在一瞬间停滞。慢放的世界中，只有那比一切色彩都深邃的黑一闪而过。

    “一文字·夜。”

    “——”

    “嗡！”

    清脆的剑鸣声在所有人耳中回响。

    距离最近的黑胡子在这一刻失去了思考的能力，无穷无尽的白光在他面前绽放。

    “这你妈的又是什么情况……”

    他只能一脸茫然地说道。

    “这是……”

    艾斯德斯和青雉同时脸色骤变，与此同时，一道无形的能量从他们头顶拂过。

    仿佛一道世界的裂缝出现，无穷无尽的白光从裂缝中爆发，穿越冰墙，照耀得全舰队的人都睁不开眼睛。

    鲜红的世界被白光充斥，仿佛来到了另一个世界一般。

    一切声音在这一刻都消失了，世界归于静谧。

    而就在光明达到了极点的一瞬间，静谧戛然而止。

    巨大的蜂鸣声忽然炸响，击穿了所有人的耳膜，让达斯琪如遭雷噬一般跪倒在地。

    白光在不到一毫秒的时间内无缝切换成了黑色，仿佛将整个世界在一眨眼间从白昼替换成了黑夜一般。

    直到这一刻，黑胡子等人才明白了【夜】之一字的含义。

    这一剑……仿佛切开了昼夜一般。

    当最深邃的黑暗终于消散，人们的视觉重新恢复的时候，由艾斯德斯和青雉联手打造的冰墙已经被一刀从上到下的巨大光滑的裂隙切开。

    而冰层之下的大海也被一分为二，人们甚至可以看到海底上的淤泥。

    周遭的海水仿佛被某种力量阻挡了一般难以复原。

    而堤福俄斯也停下了巨拳挥动的动作，僵在了原地。

    它被一剑从脚到头一分为二，就连坐在头顶的玛丽都飞上了天空，兽人的第六感让她在米霍克挥剑的一瞬间做出了躲闪的本能反应。

    而这一个躲闪堪堪避开了那不可阻挡的剑气。

    “……果然，你们这种四皇级别的家伙，一个个都不是好惹的啊。”

    “……”

    米霍克的目光仿佛透过了几万米的距离看到了玛丽一样。

    哪怕堤福俄斯的动作停下了，他也丝毫没有放松戒备。他看不到玛丽，见闻色也在堤福俄斯的动作下废掉。而玛丽的能力诡谲奇异，在一切尘埃落定之前，他不敢放下丝毫警惕。

    “不过很遗憾……”

    玛丽借着血翼在天空中缓缓飘飞。

    看向脚下的云层，以及目光所见之处，数万米内分开的大海。

    “虽然你的剑击强悍到了这个地步……”

    “但是，对于堤福俄斯，完全没用哦。”

    “！”

    玛丽没有特地让血液共振的情况下，米霍克自然听不到玛丽说了什么。

    但是此时，眼前发生的事情，却让他眸子一缩。

    堤福俄斯被一分为二的躯体正在缓缓相连，恢复原状。

    “抱歉，堤福俄斯是元素生命体。”

    “既是元素，也是生命体。”

    “在这片大海上，它是不死的。”

    82中文网


------------

第两百八十九章：克拉伊咖那岛之战（八）

    “不死之身……”

    米霍克瞳孔骤然缩紧。

    “这不可能。你的不死之身来源是你的果实能力，果实能力千变万化，你能做到不死倒也不难接受。但是如果你可以凭空创造出不死的生物……”

    “这根本就不是恶魔果实能力，而是神之力。”

    “所以说嘛。”

    玛丽双手张开：“面对神吧，米霍克。”

    “提福俄斯是第一个，但不会是最后一个。”

    “这种事情……”

    注视着有些难以理解的米霍克，玛丽一边笑着，一边眯起了眼睛。

    实际上，提福俄斯并非是真正的不死。

    玛丽的不死来源于她体内贮存的庞大生命力，而一旦生命力耗尽，且得不到补充的时候，就是她的死期。

    而提福俄斯体内的生命力虽然磅礴，但是却并不是像玛丽这样超越身体极限储存的生命力。理论上不该有这样的不死性。

    但是，问题来了。玛丽的不死本身并不是【不死】，它的本质是超速再生加上战斗续行，受到致命伤后，只要不失去意识，在身体机能完全丧失的情况下仍然可以再生。

    而这是玛丽区别于其他肉体强者的最大区别，其他肉体强者有时候一样可以做到超速再生，但是只有玛丽能在身体机能丧失的情况下维持再生的力量。

    关键是【身体机能丧失】。

    而元素生命体最不同寻常的就是，它们本身并不是依靠身体机能来维持生命的，而是依靠生命力本身的运行规律。这些规律在生物体体内被具象化到器官之中，而玛丽塑造元素生命体的时候，则把这种规律抽象化。

    也就是说，元素生命体本身相当于一团会自我行动的生命力。

    在这种情况下，只要塑造成功，在此之后要是再想击溃元素生命体，必须要把元素生命体体内的生命力削弱到无法维持规律运作为之。

    当然……如果能一口气把承载这些生命力的载体，也就是整个巨人的身体完全消灭，失去了载体的生命力当然也就维持不住，自然溃散了。

    而在这期间内，元素生命体还可以像玛丽一样从其他地方汲取生命力。

    综合以上原因，元素生命体才达到了类似玛丽的【伪不死】效果。

    而在这个秘密未曾被揭开的时候，提福俄斯的压迫感绝对比玛丽还大。

    一个几万米高的不死巨人，自带浑厚的武装色霸气（类似巨型海王类，生命力浓郁到一定程度上会形成一层自然的武装色霸气。），还无法交流沟通，一心毁灭……

    “啧！”

    冷静如鹰眼，也忍不住啧了一声。

    他想不到对付这家伙的办法，他的剑刃一如既往地锋利、势不可挡，但是和这种只靠切削根本打不死的家伙相对战……相性实在太差了。

    “如何，米霍克？”

    此时，玛丽再次开口了。

    血海鼓动中，一个酷似玛丽的身影从血海中化了出来，用冒着泡一样咕噜咕噜的声音说道：

    “我从一开始就不想和你打得太过难看。现在投降吧，也算是体面了。有库赞和艾斯德斯在，你无法离开。而面对着提福俄斯……你真的有胜算吗？”

    “面对我。”

    随着玛丽的话传来，米霍克沉默了。

    他松下了自己战斗的架势，抬头望向云层之上。

    “喂喂……”看着这个架势，黑胡子感觉有些不妙，“米霍克……你不会真的……”

    “闭嘴，黑胡子。”

    “唔呃！”

    黑胡子的话被米霍克强行打断，血压又高了。

    但是他还不太敢顶嘴，现在在场的人里面除了威布尔和远处那些舰队的人，黑胡子感觉硬实力最差的就是自己了。

    要是再把米霍克得罪了……后果就很难受了。

    清静下来之后，米霍克扭头看向边上的血人。

    玛丽也没有接着说话，静静地等待着米霍克的回应。

    “……你说，你是神吗？”

    “创造了这个提福俄斯的神？”

    “……嗯，有什么问题吗？”

    “当然。”

    米霍克的脸色渐渐变得有些阴翳：“既然你是创造生命的神，那么我问你，神，爱自己的造物吗？”

    “嗯？”

    玛丽眉头猛地一皱：“什么意思？”

    “我的意思是，你把提福俄斯……这个大家伙当成什么了？”

    “这个生命，是你的孩子，是你的使徒，是你的朋友，还是……你的奴隶？”

    “你是否有将其认为是一个生命？是否接受它的祈祷？”

    “自称为神，你是否拥有神应该有的博爱？”

    “还是说，你要让你的造物，为了它的神献出一切呢？”

    米霍克一字一句地说道，语气越发激烈。

    然而这一连串的问题不管是黑胡子还是玛丽都听得有点摸不着头脑。

    “……这与我们现在的情况无关吧，米霍克？”

    玛丽冷声说道：“如果你想要了解我的为人，以后这样的时间多的很。可现在，我没有时间陪你聊这么多……”

    “回答我！！”

    米霍克忽然大声厉喝道，强悍的气势让玛丽哪怕隔着数万米，都能从自己的血身中感觉到米霍克那种无名的怒火。

    玛丽立刻闭嘴了。

    “你想要让我屈服，那么你就必须回答我的这些问题。”

    “提福俄斯对你来说……是什么？”

    “说实话，我听得出来你有没有说谎。”

    米霍克语气冰冷地说道。

    “……”

    沉默许久后，玛丽才缓缓开口道：

    “兵器。”

    “……”

    “……”

    “连生命都算不上吗？”

    米霍克喃喃道，而玛丽对此也不作反驳。

    下一刻，米霍克横起了自己手中的黑刀，战意再一次升起。而与之前不同的是，此次米霍克的眼中，闪烁着决然的意味。

    “那就死战到底吧，玛丽·维尼修斯。”

    “我们不是一路人。”

    “……”

    玛丽并不知道为什么米霍克会这么关心提福俄斯，也不明白米霍克的态度究竟为何转变。

    但她也早就做好了死战到底的准备，所以闻言也不再多说什么。

    像米霍克这样的人，一旦做出了决定，哪怕杀了他也不会改变。因此，玛丽也不愿多费口舌。

    既然要战……

    “那便战吧！提福俄斯！”

    随着玛丽的怒吼，提福俄斯再次暴走，双拳高高举起，悍然砸落。

    “暗穴道！”

    黑胡子怒目园睁，大声咆哮道。

    黑气爆发开来，在提福俄斯的一只脚下蔓延开来，并将之吞噬。骤然失去平衡的提福俄斯身体一歪，向着另一侧倾倒过去。

    “马歇尔·D·蒂奇……”

    玛丽的目光再度冰冷了几分。

    “可不要当我完全不存在啊！”

    黑胡子怒吼道，宣泄着自己从一开始就被无视，憋屈到现在的怒火。

    战端再起，而与此同时，在数十公里外的海面上，一艘鲨鱼状的大型潜艇从海面上浮起。

    潜艇上舱门打开，一男一女两个人从其中走出。

    男人身材高瘦，身上的衣服简洁干净，一副科研人员的派头。而女孩则是身材娇小，一头金发，脸色也颇为苍白。

    “看来这里发生了什么意料之外的事情。”

    男人皱着眉头看着远方那个擎天而立的身影，“本来是打算带你来看你的同类的……现在看来，我们来得很不巧呢，维纳斯。”

    “哦不对……李文斯顿·维尼修斯宫。”

    “不要叫我这个名字啦……我叫玛丽·维尼修斯。”

    女孩摇了摇头笑着说道。

    “叫你这个名字的话，容易和另一个人搞混。”

    男人淡定的说道。

    玛丽，或者说维尼修斯挠了挠头。

    “另一个我吗……嗯……我死之前的事情以及记不太清了，但是我依稀记得我死之前看到了一个人从天空中朝我飞来……”

    “那是我吗？还是现在的我？”

    “谁知道呢，反正你们两个总得有一个冒牌货。”

    男人耸肩说道。

    “如果真的有一个冒牌货，那恐怕只能是我了吧。”维尼修斯苦笑道，“毕竟我是被你人造出来的啊。”

    “那可说不定。”

    男人幽幽的说道。

    维尼修斯摇了摇头，不在这个话题上过多延伸，转而询问另一个问题：

    “那贝加庞克，你说要带我来见另一个同类……是谁呢？”

    “说不定我还认识。”

    “游历大海那么多年，我多少也和一些人有交情。”

    贝加庞克看着远处的泰坦，眼中闪过一丝疑虑。

    听到维尼修斯的询问，他回答道：

    “维尼修斯，在我的基地这么长时间了，你应该也知道什么是炽天使吧？”

    “知道。利用强者的基因和其他强大种族的血统因子制造生命，创造人类，然后植入虚拟意识，制造出强大而服从命令的战争兵器。老实说……我不喜欢。”

    维尼修斯老实地说道。

    贝加庞克点了点头。

    “任何的技术都不是一蹴而就的。在你刚才说的简短的流程中，有三个难点需要攻克。”

    “第一，糅合血统因子，并成功塑造生命体。”

    “第二，创造虚拟意识。”

    “第三，植入虚拟意识。”

    “其中第一步我在没有加入世界政府之前就已经基本解决，第二步在加入和平主义者时期也以及基本解决。关键是第三步。”

    “植入虚拟意识。”

    “不过，这里得说一个题外话……”

    “如果是你，你要给一个生命意识，你会怎么做？”

    “……让他自我产生？”

    维尼修斯试探着问道。

    “正确，这也是我一开始的想法。我很早就想着创造强大的人造人了，无所谓什么力量，这只是身为科研人员的一种兴趣。”

    “创造肉体并不算难，关键在于意识。”

    “而我一开始选择给肉体给予的意识并不是虚拟意识，而是选择让他自我生成意识。”

    “但很快我发现这行不通，自我生成的意识都相当混沌，连认知事物都做不到。而且这样产生的意识并不稳定，容易崩溃。”

    “并且，就算成功了，这样创造出来的强者无法掌控，智力低下。不过这些缺点也无所谓了，毕竟从头到尾，这样的落后技术也只有一个成功案例。”

    “我倒不觉得这是落后技术……”

    维尼修斯弱弱地说道。

    贝加庞克耸了耸肩，他这个水平的人和维尼修斯这样的门外汉肯定有认识差距，因此他也不去纠正。

    “后来，我发现了另一种办法。”

    贝加庞克说着，用手比比划划地示意：

    “我通过转移植入其他生物的意识的办法，来引导人造人意识生成。以已有的生物体意识为核心，让人造人的意识依附着它存在。”

    “这样创造出来的人造人，不但意识稳定，智力正常，甚至还能在意识生成期间，载入一些数据给其提供知识。这样，我甚至可以创造出生而知之的人。”

    “照理来说，这应该是一个完美的技术，但很可惜，这仍然无法解决人造人不受控制的缺点。”

    “在最强的人造人突破基地之后，这项研究还是被叫停了。那时候由于人造人的研究需要高昂的经费，我无法自我供应，只能靠世界政府。这种技术创造出的人造人世界政府无法掌控，也就不被需要。”

    “经历了这两次失败，我才根据我以前的一个同事伽治的研究经验，往现在的炽天使技术发展。”

    “原来如此……”

    维尼修斯若有所思地点头说道：“这些天来我一直都觉得你无所不能，现在看来你也有辛苦的一面啊。”

    “也算不上辛苦，只是我的研究成果居然会被以那种浅薄的理由否定，让我有点不爽而已。”

    贝加庞克无所谓地说道。

    维尼修斯点了点头。然而没过多久，她就微微一怔，扭头来问道：

    “不对啊，贝加庞克先生，我们是不是跑题了？”

    “刚才说的不是我的同类是谁吗？”

    “没跑题哦。”

    贝加庞克慢悠悠地说道：“同样是被我赋予了生命和意识的人造人，我刚才说的那些实验体就是你的同类。”

    “刚才我不是说过吗，在我的研究过程中，曾经出现了一个失败品，和一个出逃的成功品。”

    “其中一个，应该就住在这附近。”

    说罢，贝加庞克转过身来看向维尼修斯。

    “失败品是我用白胡子的基因制作的人造人，智力太低下，被我舍弃了。当时我给他的代号是威布尔，现在也不知道在哪。”

    “而成功却逃出基地的那个，则是我用伊姆的基因制造了身体，用鹰的意识来作为核心，创造出的人造人……”

    “代号，乔拉可尔·米霍克。”


------------

第两百九十章：克拉伊咖那岛之战（九）

    “乔拉可尔米霍克？”维尼修斯愣了一下，“如果是那个大剑豪米霍克先生……我认识哦。”

    “你认识？”

    贝加庞克眉头一挑。

    维尼修斯笃定地点了点头。

    “我记得我认识他。虽然时间已经很久了，但是他送我的东西我这些年一直保留着……”

    “不过我死之前送出去了。”

    “不过这么多年来我只留着两个物件，一个就是米霍克先生送的，所以我一直记着他，他对我有救命之恩。”

    维尼修斯颇为认真地说道。

    “他对你有过救命之恩吗……看来同为人造人，你们之间也是有缘分呢。”

    看着若有所思的贝加庞克，维尼修斯忽然一拍手说道：

    “等等……您说米霍克是伊姆的基因人造人吗？”

    “是的，有什么问题吗？”

    “难怪……”

    维尼修斯恍然大悟地说道：

    “当时米霍克先生救下我的时候，曾经和我说过……他和天龙人有一点缘分。”

    “也是出于此才出手救下我。”

    “原来如此……他居然和伊姆大人是同一起源吗？”

    贝加庞克不免侧目道：“听你这个语气，你貌似知道伊姆是谁。”

    “当然，我怎么说曾经也是天龙人。而且……对我们一家人动手的就是伊姆，当然知道伊姆是什么人。”

    “但是我没见过伊姆。”

    “说起来，米霍克先生如果和伊姆大人有同样的基因的话，他们两个人应该有相似之处吧？外貌上……”

    “当然。”贝加庞克点头道，“米霍克的眼睛和伊姆是一模一样的，两人都是圈圈眼，应该是某种特殊的性状。”

    “原来如此……米霍克先生长什么样我都忘记了……”

    维尼修斯说着，有点苦恼地挠了挠头。

    “不过为什么你会拿伊姆大人的基因制作人造人呢？伊姆大人的基因，贝加庞克先生也很难拿到吧？”

    “的确如此。不过制作他的人造人是伊姆他自己要求的。”

    贝加庞克淡定地回答道。

    “欸！？伊姆大人自己要求的吗？”

    “嗯。虽然我不知道为什么，但是伊姆好像很早就执着于复刻一个人的身体了。他曾经让我制造了不少天龙人的复制体——仅有肉体，没有意识的那种。”

    “那种执着过了这么多年一点都没有消退，最近还给了我俩不知来源的血液让我制造人造人……啊，这些研究对我来说都已经烂熟了，接着做一点意思都没有啊。”

    贝加庞克说完，沉默许久后，回头看向远处的提福俄斯。

    “话说回来……这东西又是什么？”

    “这么庞大的体型……生命体？这么大的生命体体内的生命活动要怎么进行？”

    “会不会……那个不是生命呢？”

    维尼修斯小心翼翼地走到了贝加庞克身边说道：“或者说不是正常的生命。”

    “为什么这么说？”

    “这种大小，要是是生命体肯定得是海王类。但是海王类不能离开大海，否则身体会碎掉的。而在我的认知里海王类的身体已经是最结实的了。”

    维尼修斯认真地说道。

    “……你说的倒也有些道理。”

    贝加庞克皱眉片刻后，摇头道：“要是能靠近采样就好了，可惜我们这次开的潜艇并不是战巡用型号，靠近那种大家伙很容易被撕碎，太危险了。还是下次吧。”

    说罢，他忧心忡忡地看向提福俄斯。

    “那个地方是克拉伊咖那岛，现在已经看不到具体形状了。”

    “希望乔拉可尔那家伙没事吧。”

    ……

    “轰！”

    米霍克的身影在冰原上飞速闪动，提福俄斯的重拳落下，方圆数公里内的冰原都爆碎开来。

    冲击波掀起巨浪朝着舰队涌去。

    “阻止余波！”

    青雉一声令下，和艾斯德斯一起出手，冰封加固了海面。

    “快后撤！”

    两人拖延时间的时候，达斯琪和艾希在紧锣密鼓地指挥着舰队后撤。

    “这个大家伙的动静实在是太大了……”

    青雉长吁一口气：“简直就是无差别攻击啊……”

    “玛丽想必是知道我们两个不会让舰队受损才敢这样动手吧。”

    艾斯德斯耸了耸肩，摊手笑道：“还真是个任性的女人啊。”

    “切……还女人，我看就是个做事不顾后果的小女孩罢了。”

    青雉揉着自己的太阳穴颇为头疼地说道。

    “海军现在怎么一堆的问题儿童……”

    “嚯？包括我吗？”

    “当然，你的问题也大了去了。”

    两人在吐槽的时候，血海翻腾间，玛丽的身形已经出现在了米霍克身后。

    “锵！”

    一把白色的玉刀和一把红色的血刀被玛丽持在手中，朝着米霍克砍去。而米霍克也不慌不忙地将黑刀夜架在身后挡住了玛丽。

    玛丽当然没有天真到觉得自己仅靠提福俄斯就可以击败米霍克。对于米霍克这种高机动性高杀伤力的剑士，提福俄斯只能起到威慑和压制作用，真的想要击败米霍克还是得靠玛丽自己动手。

    创造提福俄斯除了给自己添加一个巨大的助力外，主要原因还是为了把战场转移到冰原上。

    “嚓——”

    刺耳的声音从米霍克脚下传来，米霍克脸色不变，腰部用力再次站稳了身体。

    就是这样……

    玛丽身后的血翼翻飞，血海涌动间，数不清的血液化作刀刃扑向米霍克。

    冰面之上，相比于需要脚踏实地的米霍克，玛丽的优势大很多。这种情况下，米霍克更容易出现破绽。

    “二刀流吗……我可没听说过你是一个二刀流的剑士。”

    米霍克半眯起眼睛，随后目光飘向玛丽未曾出鞘的暮色。

    “特地用血液凝聚成一把刀，你还真是收敛了啊。”

    “没办法，你对我好歹有救命之恩。我说过了我不会杀你，就肯定不会用那把刀。”

    “至于二刀流什么的嘛……”

    “唰！”

    玛丽的身形消失不见，米霍克没有丝毫惊讶，回头就是一剑甩了出去。

    “轰！”

    血海被他分出一条道来，刚刚再生的玛丽还没来得及有所动作就被米霍克一道砍飞出去。

    但是他的脸色没有丝毫放松，不过一眨眼的功夫，玛丽就又手持双刀出现在他跟前。

    两只小手爆发出惊人的告诉，一红一白两把刀相交错，如同两朵不同颜色的彼岸花交织在一起一般。

    如此高速的剑击，保守起见，米霍克还是选择了被动防守。

    “叮叮叮叮……”

    随着玛丽的疯狂斩击，米霍克不断后退。

    三把刀交接的地方爆发出激烈的火星。

    “我可没有什么剑术可言。但是有一点我很清楚。”

    “速度就是力量，只要速度足够快，剑术小白也可以击败剑术大师。”

    “……这话倒也没有说错。”

    米霍克半闭上眼睛，随后手持黑刀悍然一振。

    磅礴的剑气激荡开来，玛丽的身形止不住地倒退。

    而就在米霍克打算乘胜追击的时候，玛丽却大喊道：

    “提福俄斯！”

    巨拳砸落，米霍克脸色一变，来不及多做什么就飞身倒退出去。

    “轰！”

    提福俄斯直接砸穿了冰层，发出雷鸣般的巨响。

    “呼呼呼……”

    激荡的飓风中，玛丽的身形从血海中浮现。

    “啊啊，反应还是这么快。”

    “要是这一下砸到了，你大概也就没有反抗的能力了吧？”

    “……和你作战真是时刻都不能大意啊。”

    米霍克冷声说道。

    远处的冰面上，一个绿藻头和一个粉毛公主正在悄悄地从碎裂的冰棱中蒙混过关。

    “那个家伙……”

    索隆看着和米霍克激烈交战不相上下的玛丽，神色有点复杂。

    “怎么了，索隆。”佩罗娜见状皱眉问道，“你认识那个小女孩吗？”

    “唔，我记得她是叫玛丽吧，血手玛丽，新闻上经常见到的。”

    “我认识她，还和她交过手。”

    索隆沉声说道。

    “欸？真的吗？”

    佩罗娜讶异道。

    “……”索隆咬了咬牙。

    大概半年多前，他还在罗格镇和玛丽交过手。在威士忌山峰的时候，也短暂的感受过她的实力。

    玛丽……

    当时在罗格镇的时候，自己虽然也不是对方的对手，但是……

    感受着远方传来的强大气势，索隆攥紧了自己的拳头。

    明明自己一直在刻苦修行……

    “当时明明没有差这么多的……为什么……”

    “索隆……”

    佩罗娜看着神情中满是不甘的索隆，颇为担忧地说道。

    “……呼。”索隆收回了自己的目光，摇了摇头。

    “没事，我没事……不管她有多强，我的目标都不会改变的。我一定会成为世界第一大剑豪……不会输过她。仅仅是现在不如她而已。”

    “不过她是女孩子吧，真是厉害啊……古伊娜，你看到了吗，女孩也可以这么强。”

    索隆自言自语了片刻后，抬头看向远处的军舰。

    “佩罗娜，看到那些军舰了吗？”

    “嗯……”

    “我们现在必须马上离开这里。”

    索隆颇为冷静地说道：“现在这里的战斗已经不是我们能插手的了，不管是为了什么，我们现在都得尽快离开这里。”

    “你是恶魔果实能力者，就算我身体还可以，也没办法带着你在大海上漂流。我们必须有船才行。”

    “因为刚才玛丽那家伙发疯的行为，克拉伊咖那岛上的船已经全毁了。我们现在必须想办法抢到一艘军舰才行。”

    “你的能力对于一般人很有用，怎么样，要不要和我干这一票？”

    “这……”佩罗娜有点犹豫，“这种军舰上一般都会有海军的将级军官吧？我们真的能得手吗？……”

    （不要小看海军的将军，原著顶上战争的时候，路飞遇到任何一个中将基本都打不过，除了卡普）

    “不知道……”

    索隆咧嘴笑道，将头巾系紧。

    “但是我们现在只能这么试试看了，不是吗？”

    ……

    “基本都撤离了吗，艾希？”

    达斯琪一边坐在甲板上恢复自己的伤口，一边问道。

    边上的阴影中传来一道冰冷的女声：

    “除本舰舰队外，基本都已经撤出提福俄斯的影响范围外。”

    “那就好……”

    达斯琪苦笑着摇了摇头。

    “到头来我们这些舰队什么忙都没帮上，还给青雉大将他们平添了不少负担啊。”

    “这也没办法，我们舰队的任务本来是摧毁克拉伊咖那岛，但是谁能想到……”

    艾希说到这里，便不再接下去了。

    “是啊……”达斯琪苦笑一声，“谁能想到玛丽阁下整了这么一出。”

    “她越来越强了，这是好事。”

    “呼！”

    话音刚落，一道身影就落在了甲板之上。

    “嗯！？”

    达斯琪原本苦哈哈外带着有些无奈的脸色顿时凌厉，飞速的直起身来看向眼前人。

    “咦，你有点眼熟……绿色的头发？”

    达斯琪看着眼前这个男人，感觉好像在什么地方见过。

    但是对面的男人貌似没有和她多交谈的兴趣，而是扶着自己腰间的三把刀说道：

    “哟，看来我来的很是时候啊。你貌似受了不小的伤。”

    索隆打量着眼前几乎整个身体被劈开的达斯琪，虽然伤口被冻住，但是仍然能看见那触目惊心的血迹。

    “三刀流？”

    达斯琪注意到了索隆腰间的三把刀，忽然恍悟道：“你是海贼猎人，罗罗诺亚·索隆？”

    “哦？你居然认得我啊。”索隆微微一怔，惊讶地说道。

    “我当然认得你。”达斯琪抽出小夜时雨，“我和你可是在罗格镇见过一面的。”

    “罗格镇……”

    索隆模糊的记忆涌上心头，眼前这个蓝发的海军和自己心中某个人的身影重叠在了一起。

    好强烈的既视感。

    “你是古伊娜！？不对……哦，你是达斯琪！”

    索隆也猛然回想起了眼前少女的身份。

    “看来你也没忘了我啊。”达斯琪目光深邃地说道。

    “当然。啊啊……好麻烦。”索隆有点烦躁地捂着自己的额头，“怎么守在这艘船上的是你啊……你现在都还跟着玛丽吗？我还以为你留在了东海。”

    “唉……算了算了，我不想对你出手，你赶快离开这艘船吧，我只要船，不想杀人。”

    “……”

    达斯琪双眼微微眯起，强忍着身体的不适应摆出了正剑架势。

    “这可由不得你说了算啊。”


------------

第两百九十一章：克拉伊咖那岛之战（十）

    “嗯？……”

    索隆看着眼前摆出架势的达斯琪，诧异地歪了歪头。

    “你都伤成这样了，还要和我打？”

    “这不是很正常吗？”达斯琪微眯起眼睛，“我是海军，而你是……海贼。”

    “……啊，的确如此，抱歉。”

    索隆露出了一个野兽般的笑容，三刀眨眼间出鞘。

    凶悍的架势在一瞬间摆出。

    “是我不尊重你了，嘿嘿……那么既然你都这么说了，想必也是做好了倾力而为的准备了吧？”

    “呼……”

    达斯琪深吸一口气，目光勐地犀利。

    “簌！”

    空气中传来一声爆鸣，达斯琪一步踏出，身形拉成一道幻影，小夜时雨带出一道蓝色的弧光，当头斩向索隆。

    “三刀流·虎狩！”

    索隆毫不犹豫地应了上去，三把刀交叉在一起，以勐虎一般的气势砸在了达斯琪的刀锋上。

    势不可挡地气势让达斯琪抽身后退卸力。

    “呃……”

    她忍不住皱了皱眉。

    果然……伤势太重了，身体的力气大伤大亏。

    这种情况下……自己恐怕很难战胜这家伙。

    达斯琪握紧手中的刀，看到对方脸上轻松写意的表情之后，心里忽然生出了一股不爽的劲。

    “哼！”

    脸色一冷，达斯琪再度冲了过去。

    “唰唰！”

    刀刃交错，火花四溅，两人在空中交缠在一起，速度快的只能见到残影。

    刀光交错间似乎形成了一朵彼岸花一样。

    两人都是全力施展招式，谁也没有留手，每次攻击的余波连周围的甲板都会被震碎，整片空气都仿佛在这种狂暴的气浪中将行破碎。

    达斯琪一上压力，索隆就感觉对抗的强度高了很多。

    这家伙……

    他暗自心惊。

    在受了这样的重伤，居然还有这种力量吗？

    看着达斯琪那酷似古尹娜的外貌，索隆下手终究还是手软了一些。

    “彭！”

    “啪嗒！”

    “三刀流·鬼斩！”

    “一刀流·止雨。”

    两个人一直斗了几十个回合，才停歇下来，气喘吁吁地站在原地。

    “这家伙......”

    索隆抬起袖子抹掉嘴角的鲜血，脸上浮现出痛苦的神情。

    他的左肩膀上已经有一条触目惊心的伤口，而且正在往外冒血。

    达斯琪也好不到哪儿去，衣衫凌乱，胸口处还新添一道深可见骨的伤口。

    她的右臂也是同样的情况，不过比索隆稍微好一点，血液已经凝固，出血量不大。

    “呼......”

    达斯琪吐出一口浊气，脸上带着些许疲惫。

    “怎么样，这下可以休息一会儿了吧？”

    索隆咧了咧嘴，露出了一丝微笑：“还是你厉害。如果你没受伤，那恐怕你会是个不得了的对手啊。”

    “不过现在正好，如果是平时我可能会高兴遇到了合适的对手，但现在我赶时间。”

    “呵呵！”

    达斯琪也跟着笑了起来。

    索隆见状，耸了耸肩。

    “咦？”

    他的眉毛拧了拧。

    “怎么了？”达斯琪眯起眼睛，轻声问道。

    索隆满心疑窦地低眉道：“我刚刚明明听见了一阵脚步声，但是却没有看见任何东西......”

    “脚步声？你听错了吧？”

    索隆一愣，随后咧嘴一笑。

    “既然你这么说了，那么刚才肯定有人走过去了……”

    “我真不喜欢你这种敏感的人啊。”

    达斯琪叹了口气道。

    “这是野兽的直觉。”

    ……

    “索隆这家伙，打得过那个船上的人吗？”

    佩罗娜眼中满是担忧地看向远处的军舰，军舰上的战斗范围太小，实在不适合她施展。

    她体术很弱，在没有僵尸保护的情况下，不能靠近太厉害的人。

    “欸？”

    忽然，佩罗娜感觉自己的身体微微一寒。

    随后，原本空旷的雪原上，一阵白风吹过，一道瘦削而高挑的女子身影突兀地站在了雪原之上。

    “你是什么人……”

    佩罗娜话还没说完，那个女子就已经一声不吭地冲了上来。

    “消极幽灵！”

    佩罗娜也不是完全没有战斗经验的小白，面对着明显有敌意的对象，她也毫不犹豫地动手了。

    果实能力发动，数不清的半透明幽灵朝着对方扑了过去。

    消极幽灵这一招相当初见杀，没见过这招的人很容易被消极幽灵穿透是，随后失去战意，任佩罗娜宰割。

    这次佩罗娜也打算故技重施，这招可是对索隆、路飞都有用的。

    然而，这次，消极幽灵依旧如往常一样穿透了对方。

    但是……

    “踏踏！”

    “什么！？”

    看着步伐没有丝毫阻滞的女子，佩罗娜发出一声惊呼。

    “为什么你没有影响！？难道……你也想乌索普那样消极吗？！”

    佩罗娜的消极幽灵至今只对一个人失效过，那就是乌索普。而当时乌索普的解释是他已经足够消极了，所以消极幽灵对他没用。

    佩罗娜百思不得其解，眼前这个女孩也不像是乌索普那样的消极者啊。

    当佩罗娜从巨大的震撼中反应过来的时候，女子已经冲到她面前了。

    “不好……”

    “嗡！”

    艾希当然不是消极的人，消极的人是不会有战意的。

    她之所以不会被消极幽灵影响到战斗，其实原因也很简单。

    消极幽灵的确影响到她，让她变得极为消极。但是她的敛息状态可以完全屏蔽掉这些状态。

    敛息可以帮助她屏蔽掉正面情绪，也可屏蔽掉负面情绪。恐惧、劳累、消极、疼痛……这些统统影响不了她的战斗。

    她现在只有绝对的理性。

    艾希的刀锋逼近佩罗娜。

    眼看着就要得手的瞬间，她的耳边忽然传来了达斯琪的喊声。

    “小心！”

    没有任何犹豫，艾希瞬间高高跳起，对于佩罗娜没有半分留恋。

    “呼！”

    就在她跳起来的同时，一把刀从她脚下划过。

    “反应真快……”

    索隆语气颇为遗憾地说道。

    “一刀流·风息。”

    一道蓝光从索隆身后刺出，他连忙回身架住。

    “锵！”

    达斯琪已经追了下来，和索隆缠斗在了一起。

    和达斯琪拼刀的同时，他还不忘回头喊了一句：

    “喂，幽灵女，你还愣着干嘛！？赶紧跑啊！”

    “啊啊……好！”

    佩罗娜愣了一下，立刻转身逃开。

    艾希见状，马上想要追上去。

    “二刀流·七十二烦恼凤！”

    凶悍的刀风扫过，强行打断了艾希追击的脚步。

    冰原被刀风切开，佩罗娜和其他三人之间出现了一条巨大的鸿沟。

    “你们两个家伙……”

    索隆冷笑道：“那家伙好歹对我有点恩情，这段时间全靠她供饭。”

    “所以……”

    “别去追她，你们的对手是我！”

    “原来你知道那些饭是我给你的啊！？”

    佩罗娜忽然转身惊讶地喊道。

    索隆的头顶上冒出一个巨大的井字。

    “我又不是傻子！”

    索隆和佩罗娜日常互怼的当口，艾希和达斯琪眼神交错了一瞬。

    作为长期并肩作战的战友，只是这么一眼，两人就了解了对方的心思，并达成共识。

    

    先联手制服索隆吧，佩罗娜没什么威胁。

    ……

    “曾！”

    “二刀流·万叶息！”

    一瞬只见斩出的不知道多少刀，将米霍克远远地击飞出去。

    “血爪反飞！”

    血海之中一张巨大的血手浮现，反向从米霍克的背后抓向他。

    “轰！”

    米霍克在半空中稳定了身体，对着身后就是一剑。

    血手被剑气绞了个粉碎。

    和达斯琪、索隆他们的战斗比，玛丽和米霍克的战斗场面就壮观的多了。

    一道阴影笼罩了米霍克。他抬头一看，提福俄斯已经一脚踩了下来。

    他不慌不忙，勐地甩出一道剑风，反作用力将他推出了提福俄斯踩踏的范围。

    “轰！

    ！……”

    巨响中，冰屑横飞，巨浪席卷。

    而在米霍克淹没在风暴余波中时，玛丽的身影悄然从他身后的血液中浮现。

    “嗡！”

    “叮！”

    玛丽双刀架在了米霍克的黑刀上。

    “你的这把刀……真是完全不合常理地快啊。”

    玛丽脸上带着一股癫狂的笑意，但是米霍克却完全不能从对方的语气中听出什么快乐的情绪。

    他一言不发，勐地用力，将玛丽弹开。

    随后一横黑刀。

    身形爆闪。一刀黑光划过，玛丽的身体被他从腰间腰斩。

    “呃啊！……嘿嘿……开玩笑的。”

    玛丽先是发出一声惨叫，随后屈起身体，绷紧了身上的肌肉。

    冷笑两声后，她的上半身和下半身便重新连在了一起。

    “这种伤势离杀死我可还差得多呢。”

    “和你作战，真是头疼……倒不如说是恶心。”

    米霍克也忍不住皱眉说道。

    不是不得已的情况下，没有一个人愿意和一个打不死的人拼命。

    尤其是对于米霍克这种攻击力点满的人，每次都只能固定的打掉玛丽的一条命这种感觉……

    完全是把他的输出上限限死了。

    “哈哈，我也很烦啊，不能杀了你。”

    玛丽狂笑道，“有多少次我都有机会划伤你的，嘛，要是用了暮色，你恐怕也抗不到现在吧？”

    “那你就杀死我啊。”米霍克面无表情地说道：“我也从来没有让你手下留情过。”

    “哈哈，不行不行，我说了我不会杀了你，就不会杀了你。”

    玛丽毫不犹豫地说道，随后微俯下身体。

    “不过……这样被动挨打的战斗，我也很不爽啊。”

    “不如让我们换个打法吧。”

    “哦？”

    米霍克眉头一挑。

    “换打法？”

    “对。”玛丽点了点头，“换成……”

    “你用不了剑的打法！”

    玛丽说完，发出狂笑声，让米霍克感到一阵不明就里。

    “你在说什么，让我不用剑……”

    “你在做梦？”

    米霍克刚刚这么说完，就摒住了呼吸。

    玛丽挥动了手中那把白色的剑。

    那把如玉一样的剑。

    “现在开始，我要全力以赴了，米霍克！”

    玛丽将那把玉一样的剑高举过头顶，随后狂笑着说道。

    白色的风从玛丽的身边席卷起来，汇聚在刀尖之上。

    猩红色的血海上忽然浮出辉光粼粼的白波，以玛丽为中心荡漾开来。

    “你不想拖延时间对吧？巧了，我也不想。”

    “我做事情喜欢风风火火，所以你也尽快翻底牌吧，米霍克。”

    “是输是赢——尽快决定！”

    白风狂啸，站在冰原之上，米霍克不得不压下身体勉强站稳。

    那些白色的光尘渐渐附着在了玛丽身上。

    “记住这把刀的名字吧，米霍克。”

    “和我的暮色一样，这也是一把……相当奇特的刀呢。”

    “它是斩魄刀！”

    玛丽扬起自己的头，闭上眼，放声说道：

    “五蕴皆空，六根清净！”

    “玉汝……于成！”

    “轰！”

    一道耀眼的白光闪烁，米霍克立刻用黑刀挡在了自己面前。

    “糟糕……”

    他立刻警惕了起来，防止玛丽趁着这个机会突然袭击。

    这个担心不是没理由的，玛丽经常这么干。

    可惜，这次，她没有。

    当辉光缓缓散去时，血海都漂浮了起来，仿佛云雾一样在玛丽身周缭绕。

    米霍克移开了挡在眼前的黑刀，看向玛丽，然后瞪大了眼睛。

    “你这是……”

    白色，雪白。

    比冰雪更纯粹的白。

    被红色染透的世界中，忽然出现了纯净无暇的白色。

    玛丽身上的军装变成了纯白色，上衣的下摆边长，仿佛是一件袍子一般。她的眉发也都变成了白色，就连肌肤的光泽都胜似月光。

    “呼……”

    “吹拂吧……”

    “承担吧……”

    “然后升华吧……”

    玛丽缓缓睁开了眼睛，那一抹惊心动魄的金色，让米霍克心中一凌。

    原本那股嚣张的气焰荡然无存，玛丽站在那里，存在感就像是天地间自然应该存在的物体一样。

    “……这种感觉才对。”

    米霍克喃喃道，直起了身体。

    “这个时候的你，看起来才像是十年前的那个你……”

    “你……真的是十年前的那个少女啊。”

    玛丽没有回答，只是缓缓地划动手中的白刃。

    “玉汝于成，韵虚。”

    话音落下，玛丽的脚下，原本半透明的冰原忽然变得雪白。

    白色不断蔓延，很快就从米霍克的脚下穿过。

    米霍克对此毫不在意，只是定定地看着眼前的少女。

    直到少女将刀尖对准了他。

    “好了，来打吧，米霍克。”

    “……”

    米霍克深吸一口气，横起了黑刀。

    “好。”

    “让我看看，当年那个需要我出手相救的小女孩……如今成长到了何等地步吧。”


------------

第两百九十二章：克拉伊咖那岛之战（十一）

    “二刀流·白波横走！”

    玛丽的身体与手中两把白刀交错——玉汝于成始解之后，玛丽的血液都变成了白色。

    两把白刀摆成了一个牛角的形状，随着玛丽的步伐急速冲刺，拉出一道酷似箭头的刀光。

    米霍克高高跳起，闪开了双刀的斩击，随后脚踩着黑刀夜巨大的十字形刀架，勐地刺向玛丽。

    玛丽不变脸色的硬扛下了米霍克的这一刀，反手就是一刀旋转回去。

    “锵！”

    米霍克立刻横刀，接着下坠的力道一刀反噼了回去。

    玛丽脚下的冰原轰然震碎，眼看着玛丽就要落入海水之中。

    “呼！”

    千钧一发之际，玛丽身后张开了洁白的血翼，掀起一阵狂风，把玛丽的身影高高带起。

    “真是可惜，差一点点啊。”

    玛丽的身影冲向天空，米霍克立刻闪了开来，眯着眼睛说道。

    玛丽一声不吭，实际上现在她哪怕被打进海里也不会有事。蕾妮斯梅早已解除了大海对她的限制。

    然而，这个秘密关键时刻能起到不得了的作用，因此玛丽打算能不暴露就不暴露。

    飞行到了一定的高度后，玛丽居高临下地张开白色的血翼，手持双刀，俯视着米霍克。

    她的血液上燃烧着的黑色火焰和白色的血液交织在一起，让原本神圣的白翼流转着黑色的纹路，显得颇具魔性。

    “嗡！”

    随着玛丽的手一振，她的两把刀上爆发出一阵威光。

    黑色的霸王色霸气瞬间缠绕在双刀上，长长的黑色闪电在空气中闪烁明灭。

    “霸王色缠绕……”米霍克的目光愈发犀利，“你果然已经有了成为海上皇帝的资格了啊。”

    “海军之中，从来没有出现过会霸王色缠绕的人……你是第一个。”

    “倒不如说，这种强度的霸王色，海军之中，你也是第一人吧。”

    “这种压力，让我感觉到了香克斯那家伙的威压啊。”

    玛丽并没有回答，只是双刀交错，目光冷冽地双翼一振。

    如同一道白色的流星从天而降一般，玛丽的身体狠狠地砸向了米霍克。

    “哼！”

    米霍克也发了狠，上撩一刀狠狠地斩向玛丽。

    玛丽的身体被一分为二，但是冲击的态势却没有丝毫削弱。

    十字形的斩击毫不犹豫地斩向了米霍克。

    米霍克立刻抬手挡住了斩击，下一刻，提福俄斯的大脚跺了下来。

    “……”

    “一文字·夜！”

    米霍克微微弹开了玛丽的双刀后，依旧是之前平平无奇地起手式。

    随后，便又是那副昼夜两分的景象。

    黑白光交错之后，提福俄斯再一次被从脚到头被一分为二。

    激起的巨浪让远处巴金的船只不断震动，若不是威布尔全力维持，恐怕船只早在巨浪中倾覆了。

    刚刚噼开提福俄斯的米霍克还没来得及喘过气，就感觉身后微微一凉。

    他目光一凌，立刻回身一刀，正好斩在了玛丽的双刀之上，将玛丽远远地弹开。

    “……打不开局面。”

    两人的心中几乎同时想到。

    就在两人相对而立，静默地对峙的时候，一道声音忽然传来。

    “暴稚嘴！”

    大量的冰雪汇聚在一起，呈现出鸟的样子，从米霍克身后急冲向他。

    玛丽看准机会，立刻将自己的血液黏在了暴稚嘴上.

    冰火两重天，暴稚嘴裹着一层地狱黑火撞在了米霍克背后。

    米霍克刚想闪开，青雉就高高跳起，飞出数不清的冰雪长矛封住了米霍克的躲闪路径。

    “……”

    米霍克皱着眉头，将手中的黑刀旋转起来，终于将急速靠近的血海和冰块统统打碎。

    风云暂定，一高一矮两个身影站在了米霍克前后两侧。

    “玛丽。”

    “库赞。”

    米霍克眼睛前后看了看，半眯起眼睛。

    “虽然你已经可以面对米霍克不落下风了，但看来想要正面击败他，还是有些困难啊。”

    “我来帮帮你吧，你……介意吗？”

    青雉看着玛丽挑眉道。

    玛丽叹了一口气。

    “要不还是我一个人打吧，反正我们也不赶时间不是吗？我有点想正面击败他。”

    “刚才也说了，他对我毕竟有救命之恩。”

    “这样吗？”青雉耸了耸肩，“我也随你便咯。”

    “艾斯德斯去抓黑胡子了，她对付一个黑胡子应该是没什么问题的。”

    就在两人聊天的当口，米霍克勐然一刀杀向了玛丽。

    而青雉则是毫不犹豫地飞身追了上去。

    “啊——我还是觉得夜长梦多。”

    “还是先打败了他再说吧！”

    库赞说着，手中凝聚出两把冰矛。

    “二棘矛！”

    “唉……”玛丽见状也只能发出一声无声的叹息，随后正面迎上了米霍克。

    而就在三人即将战斗在一起的时刻——

    “嗡！

    ——”

    这一瞬间，一股赤红色的霸王色碾过冰原，冰雪激荡破碎，就连青雉刚凝聚出来的两棘矛都瞬间开裂。

    收到这股霸王色的冲击，玛丽三人同时停下了手中的动作。

    “这……”

    “这是……”

    还没反应过来的当口，玛丽忽然感觉头顶上传来一阵锋利的刺痛感，顾不得鹰眼，立刻向后跳开。

    她能感觉到那股气势直冲着自己的灵魂而来。

    “簌！”

    “轰！”

    一道黑影落在了米霍克和玛丽中间的冰原上，激起一振冰尘。

    冰尘还未散去，一道金光从冰尘中浮现出来，随后一柄金色的利刃拉扯着金色的闪电从冰雾中突刺出来，一刀斩向玛丽。

    玛丽立刻双刀一错，黑色的霸王色缠绕和金色刀锋交接，只一瞬间，玛丽就倒飞了出去。

    止不住地飞出数百米后，玛丽的双脚踩在冰原上，血液从前方拉住了玛丽，强行停下了她的退势。

    缓了缓，玛丽抬起头来，手却止不住的颤抖。

    “这种压迫感……”

    库赞看着冰尘中缓缓显露出的人影，眸子微缩。

    米霍克身处冰雾之中，脸色却没有任何变化。

    “没想到你也来这里凑热闹了，香克斯。”

    “啊，嘿嘿，我可没想过这里居然有这么多客人啊。不过看起来，我来的还挺巧的嘛。”

    玛丽熟悉的声音传来，一个穿着破烂的大叔从冰雾中现身。

    他一头赤红色的乱发，一只眼睛被眼罩遮住，独臂，单手持着的刀刃上闪烁着金色的光辉。

    目光敏锐地米霍克立刻注意到了香克斯的独眼。

    “嗯？香克斯，你的眼睛……”

    “嘛，是我太大意造成的，不用太过在意。”

    被人偷袭瞎眼这么丢人的事情，香克斯果断制止了米霍克的询问。

    米霍克也知趣地闭上了嘴，静静地看着香克斯。

    香克斯微微颔首，随后扭头看向远处的玛丽，第一时间就注意到了玛丽刀刃上的黑色丝绸状物体。

    “霸王色缠绕吗……一段时间不见，你又变强了。”

    “真是可怕的天资啊。”

    说罢，香克斯刀一震。

    “闹剧也该收场了，玛丽，库赞。”

    “我不知道你们想做什么，但是现在，我们是二对二的局面，你们觉得现在对谁有利呢？”

    “……”

    香克斯的霸王色全力爆发，压得青雉身体不由自主地稍稍后仰。

    “给我一个面子。”

    香克斯的长刀，刀尖从冰面上轻轻划过。

    “到此为止吧。”

    ……

    “曾曾！”

    艾希的身影在索隆身后穿梭，两把匕首和三刀交错，两个人的身影不断地交错。

    “二刀流·牛针！”

    一招顶开了艾希，索隆乘胜追击，一刀突刺出去。

    而艾希的身体则是扭曲出一个不可思议的弧度躲开了这一击，随后脚下一弹，跳上了天空。

    索隆见状立刻抬头，之间艾希的身形不断变换，手中的匕首如同漫天的花瓣一样繁杂密集，令人目不暇接。

    “三刀流·大龙卷！”

    索隆此时也看不清艾希的剑路，但是看不清就看不清了，索隆直接用aoe的方式将艾希的攻击直接挡开了。

    “一刀流·白御。”

    还没等索隆确定艾希的情况，达斯琪就从他身前一刀斩来。

    面对着这个即使重伤都能和自己势均力敌的对手，索隆不敢有丝毫大意。

    三刀齐出架住达斯琪后，索隆的身子勐然向后一仰，避过艾希后背的袭击。

    而此时，艾希的匕首也是划破了索隆的肩膀。

    鲜血喷涌。

    “唰！”

    “噗嗤！”

    两道身影再次交错，索隆被艾希缠住，无法脱身，而达斯琪却是趁虚而入。

    索隆感觉到了危险，但是却无法抽离战斗。

    达斯琪的刀法太硬，索隆根本没有任何机会取巧，他只能硬挨着达斯琪，刀刀顶住对方的压力，然后一点点消耗着达斯琪的力量。

    “一刀流·三宣斩。”

    索隆的眼睛忽然一眯，他看见了达斯琪背后的一片银色光芒。

    “唰唰唰......”三道剑光闪过，索隆露出了不可思议的表情，只觉得自己浑身上下传来撕裂般的疼痛。

    “同时三刀？她这不是一刀流吗……不对……”

    没待索隆多想，艾希手中的匕首直接捅中了索隆的腰部。

    索隆吃痛闷哼一声，但还是手臂上肌肉暴起。

    “二刀流·七十二烦恼风！”

    “呼！”巨大的旋转气浪将艾希推的向后飞去，与此同时，达斯琪借着惯性一刀砍在了索隆的脖颈处。

    千钧一发的时刻，也许是被逼到了生死极限，感觉到自己来不及挡住达斯琪刀锋的索隆下意识地拼命把力量往脖颈处汇聚过去。

    “彭！”

    “嗯！？”

    之间索隆脖子表面的肌肤变成漆黑色，达斯琪的刀砍在上面，发出一声闷响，却没有切进去。

    “武装色霸气……”

    达斯琪低声喃喃道。

    鬼门关前走了一遭，出了一身冷汗的索隆此时也顾不得思考什么是武装色霸气了，凭着本能用刀背勐地砸在了达斯琪身上。

    达斯琪整个人飞出去了几米远，撞倒了好多立起的冰块。

    而此时索隆也终于支持不住了，“噗通！”一声跪倒在地上。

    达斯琪和索隆都失去了战斗力，但是艾希还没有，她摇了摇自己的脑袋，朝着索隆走了过去。

    “该死……”

    索隆头疼地说道，偏偏还能打的是艾希，佩罗娜的能力对艾希是无效的。

    刚才那种激烈的战斗也不是佩罗娜可以掺手的，在索隆的目光威慑下，佩罗娜刚才一直都在远处小心翼翼地看着三人的战斗不敢靠近。

    现在就算靠上来也解决不了问题。

    “赌输了吗……”

    索隆咬了咬牙，强行支起已经筋疲力尽的身体，摆出架势面对着艾希。

    在此危急关头，艾希忽然停住了。

    随后，她扭头看向远处。

    见状，索隆等三人都是为之一愣，顺着她的目光看去。

    “啪啪啪......”一阵掌声响起，随后一个穿着黑色长袍，头带黑色纱帽的男子从无人的冰原上忽然现身。

    “厉害，相当厉害。”

    “达斯琪重伤之下的勇武，艾希敏锐的感知能力和绝对的冷静，索隆坚毅的战斗意志，都令人赞叹。”

    黑袍人鼓着掌说道：“现在的后辈越来越强了，这是好事。”

    “你是什么人？”

    达斯琪脸色警惕地质问道。

    “嗯……我的确没和你见过面，达斯琪。”黑袍人说着，摘下了自己的黑色纱帽，一个面相颇为老成的男人出现在众人眼前。

    “在下合一弦，草帽海贼团船员，暂时和红发香克斯有合作。”

    “索隆，我来帮你了。”

    说罢，合一弦还对着索隆咧嘴一笑。

    索隆的目光也惊喜了起来：

    “啊……合一弦，是你啊！”

    “你也是海贼吗？”

    和索隆喜悦的神情截然相反，达斯琪听到了合一弦自我介绍之后脸色一紧。

    现在在和红发香克斯合作，难道说……

    “哦，对了，几位小姐，相当抱歉，你们的军舰，在下要征用了。”

    合一弦摊手说道：“现在在下的部下应该已经登上阁下的军舰了。放心，他们不会杀人，不过有人受伤恐怕在所难免。”

    “另外……你大概也猜到了。”

    “是的，红发香克斯也来了。一切如常的话，现在他应该已经在鹰眼米霍克身边了吧。”

    “不知道是谁在和米霍克战斗……总之，为她稍稍默哀片刻吧。希望香克斯下手有点分寸，我还不想和世界政府为敌。”

    82中文网


------------

第两百九十三章：克拉伊咖那岛之战（十二）

    巴金开来的豪华邮轮在激烈战斗的风暴中摇摇欲坠，威布尔抱着巴金才勉强让这个老太婆不被巨浪掀飞出去。

    “啊啊啊……这艘船不能呆了！”

    巴金气急败坏地啸叫道：“这艘船是度假船，可没办法在这样的风暴中幸存啊！”

    “威布尔，去抢一艘军舰！”

    “就像你之前干过的一样，把军舰上的海军全杀了，然后开走它！”

    “军舰才能安稳的度过这个风浪。”

    “是，妈妈！”

    爱德华·威布尔大声叫道：“那黑胡子他们呢？”

    “不用管他们，那群人让他们自生自灭去，我们本来也不是什么盟友关系。”

    “既然情况和他们说的不一样，那么我们单独开熘也是很合理的啊。”

    “更何况，别忘了，威布尔，你可是白胡子的儿子，知道吗！？黑胡子可是白胡子的仇人！”

    “嗷嗷，好的，妈妈！”

    威布尔顿时振作了起来，手中的长刀轰然一横。

    “杀死海军，抢夺军舰！”

    “以白胡子的名义！”

    巴金和威布尔丝毫不知道，此时有多少人汇聚在克拉尹咖那岛。

    他们更不知道，这些人中……有多少人可以杀死他们。

    ……

    “龙之吐息！”

    “昂！”

    随着龙的大手一挥，青色的狂风汇聚成一头神龙的形状，悍然撞向黄猿。

    与此同时，巨大的风暴笼罩住整片海域，海水也被风卷了起来，形成了巨大的水龙卷。

    海水形成的风障阻断了黄猿位移的路径。

    “天丛云剑！”

    黄猿也不敢大意，脸上看不出丝毫平时的吊儿郎当。他以迅雷不及掩耳之势双手拉开，扯出一把光剑，随后迎头将风龙一分为二。

    “千叶龙爪！”

    周围的风暴忽然一滞，随后密密麻麻的龙爪从旋风中冲出，裹挟着海水浩浩荡荡地朝着黄猿砸来。

    “阿拉阿拉，龙，你这家伙的御风能力比听说的更加精湛啊。”

    黄猿压着身体说道，随后八尺镜一闪，出现在龙上空。

    被阻断了远距离拉扯的路径，战斗范围被限制住的话，预期拉开自己和龙之间的距离，不如靠近对方打近身战。

    老实说，对于能不能打赢龙，黄猿心里清楚，肯定不可能。

    且不说底下还在虎视眈眈的雷利、汉库克，以及那个身份不明的沙沙果实能力者，光就龙自己，黄猿就没有战胜他的把握。

    作为卡普亲传弟子的龙，在海军时期就强悍非常。若非龙叛离了海军成立革命军，如今的大将绝对会有他的一席之地。龙的资历说起来恐怕比黄猿还要早，而黄猿之前从没有和龙交过手。

    原本黄猿觉得自己已经足够高估作为革命军首领的龙的能力，可是当真的交手之后，黄猿才发现，自己还是太低估他了。

    两人交手的全程，黄猿几乎都被龙压制，战斗节奏被对方完全掌握。

    如今更是被逼得只能选择近战。

    与其拉远了距离被龙全方位轰炸，还不如拉近舍身一搏。

    “天丛云剑！”

    黄猿手中金光爆闪，四十米大长刀出现，朝着龙当头斩下。

    而龙则是露出了一副不羁的狂意，手上武装色覆盖，毫不畏惧地向上抓取。

    如同龙一样刚硬的手爪立刻扣住了光剑，随后……

    “锵！”

    “龙爪手！”

    龙的龙爪手比萨博的强上不止一倍，黄猿手中的光剑只是一眨眼就被拧碎。

    当然，黄猿也没指望着靠这一招就可以制服龙，因此光剑刚刚碎掉，黄猿的身体就已经出现在了龙背后。

    “光速踢！”

    一招极快的鞭腿抽向龙的腰部，龙眼疾手快，反手一爪扣住了黄猿的脚。

    巨大的气浪震起，周围的暴风为之一空。

    “真是沉重的踢击，看来作为自然系果实能力者，你的体术也没落下多少啊。”

    龙咧嘴笑了笑。

    “是啊。可惜，和你这种怪胎，还是……”

    黄猿再次幻化出一把长剑，刺向龙。

    “没法比啊！”

    “哼！”

    龙冷哼一声，大手一挥，将黄猿直接甩了出去。

    然而这一下可就合了黄猿心意，他立刻化作激光远遁出去。

    “嘶，失策。”

    龙忍不住皱眉。

    刚才自己选择硬接下光速踢，又没有可以操控风暴，结果导致刚才撞击的巨大气浪将风暴撕开了一个小空洞。而黄猿就趁着这个隙机突破了出去。

    一旦被他逃出风暴……之后要想第二次框住他就很难了啊。

    “你也真是滑熘，不愧是猴子。”

    龙头疼地扶额道。

    黄猿冲出风暴后，一直飞到近云端的地方才堪堪停下，俯瞰着亚马逊·百合。

    看着散开了风暴，急速追击过来的龙，他难得地松了一口气。

    现在终于勉强扳回一点劣势……！

    忽然，一股莫大的警兆袭上心头，还没等他做出反应，他头顶上的云层就爆发出一阵照亮天际地雷光。

    “6000万伏特?雷龙！”

    嚣张的声音伴随着浩浩荡荡的雷光从云中砸落，雷电的速度丝毫不逊色于光，即使黄猿在第一时间就做出了反应，还是被雷电正中。

    该死，自己刚才光顾着注意龙了……

    这个高度……怎么还会有其他人……

    “我神·艾尼路已经在这边等待多时了，上蹿下跳，惹人生厌的凡人！”

    云层中，一个看起来相当精干的男人伴随着滚滚雷电出现在黄猿头顶，手中黄金棍挥动，缠绕着雷电狠狠地砸在了被雷击后身体麻痹的黄猿身上。

    “雷利那家伙还真没猜错，你果然会来这里啊，哈哈！”

    “雷利……”

    黄猿此刻心里已经骂娘骂上天了。

    他现在可算是知道当时顶上战争的时候红发香克斯面对着玛丽那边源源不断的手段是什么心情了。

    而在黄猿被艾尼路一棒子打落的同时，急追上来的龙眼神一亮。

    “干得漂亮！”

    他大声喊道，随后手爪一震，武装色霸气覆盖其上，勐地一爪探出。

    “噗！”

    黄猿的腹部被龙爪穿透，鲜血飞溅。

    他口中一甜，忍不住一口血喷了出来。

    而龙只一瞬就拔出了自己的手，扳过黄猿的身体，随后双手武装色握拳，疯狂地殴打黄猿。

    半空中，黄猿的身体就像是沙包一样被龙抓着打，被连环套住的黄猿根本没有反抗的机会。

    “呼！”

    终于，在疯狂殴打半分多钟后，龙终于甩开黄猿，手掌张开，对着他的头就是一爪下去。

    看着龙急速靠近的龙爪，黄猿心中暗自一凉。

    ‘……一失足成千古恨啊，老夫今日就要栽在这里了吗？’

    ‘若不是那个雷电小鬼……真不甘心啊……’

    龙爪越来越近，就在黄猿已经绝望的瞬间，一道白光闪过。

    “锵！”

    一声脆响过后，一道利剑横在了黄猿和龙之间。

    这一刻，黄猿看到龙忽然瞪大了眼睛。

    ‘发生什么事情了？’

    ‘是谁……帮了老夫？’

    黄猿努力地想要看清持剑者的模样，但是剧痛袭上他的大脑，雷电的余韵作祟，让他失去了知觉。

    在视野消失的最后一刻，他看到了……

    金灿灿的长发，还有那一副或许称得上俊俏的脸庞。

    ‘是男人啊……’

    ……

    “给我一个面子，到此为止吧。”

    香克斯和米霍克并肩而立，他面无表情地对着玛丽说道。

    玛丽皱了皱眉头，刚张嘴想说些什么，肩膀便忽然被青雉拍了一下。

    “等等，玛丽。”

    青雉不知何时站到了她身边，俯下身在她耳畔说道：

    “不要激动，理性思考。”

    “怎么，青雉大将，你……”

    玛丽眉头颦紧，颇为认真地看着青雉，后半句话没问出口。

    青雉果断地摇了摇头：

    “我并不惧怕战斗。我和你联手，面对米霍克和香克斯的联手，虽然恐怕占不了上风……老实说，我连能不能平手都没什么把握，但是真的有这个必要，我也不会退缩。”

    “更何况现在还是在我们海军最有潜力的新秀面前。”

    青雉缓缓说道：

    “但是玛丽，考虑得失。战国元帅此次行动的主要目的是为了摧毁海贼的势力，因此对于七武海乃至四海、伟大航路的所有海贼进行绞杀。”

    “就我目前得到的信息来看，四海和伟大航路的计划进行的相当顺利，其他七武海处，天夜叉多弗朗明哥和月光莫利亚都已经在战国元帅和鹤女士的安排下被逮捕，汉库克状态不明，熊是我们的人。至于黑胡子……嘛，就在我们这里。”

    “但就目前的状况来看，我们的战略目的已经全部达成，没有必要一定把所有的海贼全部诛杀。”

    “海贼在这个世界上的势力已经被完全摧毁了，剩下的个把海贼完全可以从长计议，他们已经无法构成威胁。”

    “因此……”

    青雉看着还是面有疑虑的玛丽，叹了口气，随后颇有种自暴自弃的意思的说道：

    “算了，我估计这样讲你也不会认可。那么我就直说了，我们的战略目的已经达成，而一旦香克斯加入战局，战斗规模就无法控制在既定范围内，我们的军舰会遭到波及。”

    “说白了，我们没办法保护其他军人的安全，而在战略目标已经达成的现在，平添伤亡是完全没必要的事情，我这么说你明白了吗？”

    “明白了。”

    “你还不明白的话……欸？”

    青雉正想接着说什么，忽然反应过来了玛丽刚才回答的什么。

    “你刚才说……你明白了？”

    “对，我明白了。”

    玛丽点了点头，然后扭头看向青雉，只见青雉一副今天太阳是不是打西边起来了的表情。

    她顿时就不乐意了，开口问道：“喂喂，你那是什么表情？很没有礼貌啊。”

    “我看起来像是不明事理的人吗？”

    “不是像，你就是。”

    青雉和香克斯异口同声地说道，然后勐地对视在一起。

    米霍克耸了耸肩，虽然没说话，但意思也很明显了。

    气氛陷入了尴尬的沉默。

    “唉……”最后，还是玛丽叹了一口气，一拍脸，说道：“我只是性格疯，又不是真疯子。你讲的这些道理我也不是不懂。”

    “你这家伙比真疯子还可怕。”

    香克斯默默说道。

    玛丽果断无视了香克斯的吐槽。她挠了挠头，脸色变得相当烦躁。

    “啊啊啊，怎么会变成这个样子。海军啊，我是海军啊，唉。”

    “说起来达斯琪她们也在啊……麻烦，要收手啊。”

    “呼……”

    玛丽长吁一口气，原本波涛汹涌的血海缓缓平静了下来。

    随后，她慢慢地踏步走向米霍克和香克斯两人。

    就在青雉伸出手想要拉住玛丽的时候，玛丽张口说道：

    “不用制止我，青雉大将，我不傻。”

    “……很难认同。”青雉一边说着一边收回了手。

    玛丽缓缓走到了米霍克身前，两人一高一矮互相对视。

    感觉气氛有点微妙，香克斯默默地移开了一点。

    “虽然如此，但我果然还是不太甘心，让你们这样离开。”

    “我还是没能亲手战胜你，米霍克。”

    “能亲手战胜我的话，你的实力就已经处在八百年来的顶点了。”

    米霍克用平澹的语气说出了极为狂傲的话，然而青雉和香克斯对此都没有什么异议。

    米霍克的实力是妥妥的四皇层次，在他们的认知中，能明显比这个层次更强的，只有罗杰、卡普、洛克斯还有未老去的白胡子。

    可即使是这几人，压制米霍克也许不难，但想要击败他也难如登天。

    到了这个水准，只能看出高低，却很难分出胜负了。

    而玛丽对此也不作反驳，而是缓缓收起来玉汝于成。

    原本的雪白顿时又变成了猩红色，世界的色彩再一次单调了起来。

    随后，玛丽缓缓地将暮色出鞘。

    暮色之上，暗红色的纹路如同鲜血一样在刀刃上流动。

    “米霍克，我们来单挑一次吧。”

    “这次我不会收手，我会用上暮色。”

    “而你，只要【斩杀】了我一次，就算你胜。我就让你们离开。”

    “只拼体术，只有我们两人——你答应吗？”

    “这是你的原则吗？”米霍克双手抱剑俯视着玛丽道。

    “啊，面对海贼不能全力以赴已经足够羞辱，让你们这么轻松地离开，那就是在践踏我了。”

    玛丽面不改色地说道。

    “算是为这一战做一个不算结局的潦草收尾吧。现在看来，这样对你我……或者是你和我方都有利。”

    “刚才的战斗可算不上轻松。”米霍克摇头道，“不过，你这个单挑的请求，我接下了。”

    “我被你砍中，死。我【斩杀】你，生。”

    “对吧？”

    “嗯。”

    玛丽缓缓地点头。

    “一言为定？”

    “一言为定，决不食言。”

    “好。”

    米霍克地气势忽地凌厉了起来。

    按照玛丽的规定，他们两人相当于是完全对拼剑术。

    而米霍克相信玛丽的人品，身为世界第一大剑豪的他也不会逃避一次剑术对决的请求。

    “钻石般纯粹而又坚强的少女啊，向我展示你身为强者的信念吧。”

    82中文网


------------

第两百九十四章：克拉伊咖那岛之战（十三）

    “铛！”

    “叮！”

    “锵！”

    辽阔的冰原上，米霍克和玛丽两人的刀刃不断交锋。

    玛丽的身形快得惊人，哪怕没有血液的帮助，哪怕她关闭了固有结界，只凭借着自己的速度和本能，现在的玛丽也可以和米霍克交手了。

    两柄利刃，一黑一白，互相交错、刺击，而米霍克则是打得非常沉稳，一把厚重黑刀被他用得如同羽毛般轻盈，将玛丽的攻击一丝不落地挡了下来。

    而在远处，青雉和香克斯则是并肩而立，一个海军和一个海贼之间却好像没什么仇恨一样，保持了一种微妙的平衡感。

    几公里的距离，两人没有刻意释放见闻色的情况下已经基本听不到那边的动静，只能用目光看着远方的战斗。

    “那小鬼，即使对你们来说也相当头疼吧？”

    香克斯摸着自己的剑柄说道。

    青雉挠了挠头，缓缓地坐了下来，摆着一副颇为疲倦的表情道：

    “啊，她那个出乎意料地行为方式……对于海贼来说可能是惊吓，对于我们而言也不一定是惊喜啊。”

    “不过怎么说呢，有这样的新鲜血液，我感觉对于海军来说怎么也算得上是好事了。”

    “是啊，在此之前我从来没想过，海军，战国的胆子能大到这种程度。”

    香克斯沉声道：“对所有的海贼出手，平定四海和伟大航路前半段，毁灭七武海势力，这样的事情若是从前，想必哪怕战国提出了，其他海军决策层尤其是五老星那几个家伙也不会同意的吧？”

    “然而现在不但同意，甚至做到了……真是夸张，过于夸张了。”

    “如果可以，真的不想和她成为敌人啊。”

    “她只针对海贼，你要是现在放下海贼的身份，或许还可以收场哦。”

    青雉笑着说道。

    而香克斯则是微微眯起眼睛，语气轻微地说道：

    “只针对海贼吗？……不，不是这样的。”

    “青雉，你看的太浅了。”

    “哦？”

    青雉挑了挑眉头，扭头看向香克斯。

    而香克斯的目光愈发深邃。

    “平定阿拉巴斯坦，香波地除草，焚烧瓦尔波，阵斩卡塔库栗。”

    “顶上战争……和之国一战……”

    “她并不是冲着海贼，或者说，并不是完全冲着海贼来的。”

    说罢，香克斯扭头看向青雉：

    “否则，她当初又怎么会和草帽海贼团合作，怎么会同意放我们两个人走呢？”

    “她不是第二个赤犬，她刚烈狠辣，但并非铁面无情。”

    “嚯？那对你来说不是更好吗？”青雉挑了挑眉头，“既然如此，你们之间应该也有商谈的余地。而你既然都这么说了，想必也是知道了应该怎么和玛丽……交流的吧？”

    “不，我和她之间，恐怕没有议和的空间。”

    未曾想，香克斯却果断地说道。

    “嗯？为什么？”

    青雉微微皱眉。

    香克斯脸色沉重，阴郁的目光向上划去，缓缓看向天空。

    “……”

    “如果我猜得不错的话……”

    “那小鬼的最终目的，怕是……”

    “你最后是想要推翻世界政府吗？”

    米霍克面无表情地说道，同时接下了玛丽的一剑。

    “哦？这么明显吗？”

    玛丽笑了笑，没有正面回答，而是身体一转，两柄利刃从黑刀的侧面斩出，刺向米霍克。

    “锵！”

    米霍克横刀挡开。

    “能纵览大海局势的人，都能看出来你的倾向。”

    “不管是你做的事情，还是你所说的话，除了针对海贼之外，基本都是在针对世界政府。”

    “我虽然不知道你身为海军为什么会针对世界政府，但是现在海贼的势力基本被平定了，你的下一步，应该就是开始毁灭世界政府了吧？”

    “你为什么要这么做？”

    “簌！”

    说罢，米霍克勐地刀身一震，将玛丽弹飞出去。

    但之间空中血光一闪，玛丽就出现在了米霍克身后，身体压得很低。

    随后，一剑上撩划向米霍克。

    “你都看得出来我针对世界政府了，难道还不知道我为什么针对吗？”

    “果然是时代局限性啊。”

    米霍克熟练地回身挡住了玛丽，听出玛丽没有回答的意思之后，也不再深究。

    转而，他换了一个问法。

    “你是想要改变世界，给这个时代带来变革，是吗，玛丽？”

    “你这么说……倒也没有说错。”

    玛丽咧嘴一笑。

    两人的剑锋再一次高速变换，交锋时爆发出激烈的火花。

    “那么玛丽，我问你，变革时代，你又想要怎么变革？”

    “你想怎么变革？”

    “只有当意识到了这个世界有所不足，需要突破的时候，才需要变革。而这个世界有这个必要吗？”

    “现在这个时代……需要推翻世界政府的变革吗？”

    “哪怕身为海贼，你好像对于海贼的消亡也并不在意。”

    玛丽弹开了米霍克向她肩膀砍出来的一刀，随后顺势送出一剑，横噼向米霍克的腰间。

    “难道你认为，世界政府应该存在吗？现在的它难道不需要毁灭吗？”

    “我不知道，但我很清楚，世界政府已经统治了世界八百年，它依旧存在，而且可能一直存在下去。”

    “你一个人，如何能轻易地粉碎八百年的历史？”

    米霍克压住了玛丽的双刃。

    “谁说我是一个人？”

    玛丽恶狠狠地说道，随后迅速跳起，从天而降地扎向米霍克。

    “可是你从来都是单独行动的。”

    “那是独来独往，鹰眼。”

    “像你一样。”

    刺击的玛丽被米霍克一道剑气掀飞，她落在地上，抬头看着米霍克说道：

    “一向独来独往的你，不是一样有香克斯这样的朋友吗？”

    “……”

    米霍克沉默了。

    “世界政府存在了八百年，这是历史，无法否定。”

    “但是就算如此，它便一定正确吗？曾经也有人说四皇是大海的皇帝，他们的地位无可动摇。曾经也有过自称为海上霸主的洛克斯，他的团队当时可以说是举世无敌。”

    “但是他们都在历史中毁灭了，但他们也统治过一个时代，不是吗？”

    “世界政府不过是统治的时间久了一点，相比起已经毁灭的四皇和洛克斯，它又有什么值得敬畏的地方呢？”

    “那么你是认为，一个能统治世界八百年的政体，一个能统治世界八百年的王，他错了吗？”

    米霍克沉声问道。

    “八百年的王……原来你知道尹姆吗？”玛丽讶异地说道。

    “十年前我就说过，我和天龙人有些渊源。”米霍克不否定也不肯定地说道。

    “原来如此……”

    玛丽摇了摇头，把手里的双刃互相碰了碰：

    “尹姆可以统治世界八百年，对于他的理念究竟是不是对的，我不好评价。”

    “但是，我既是天龙人出身，也曾经在大海上游历超过我生命一半的时间。”

    “因此，我认为……人不会永远正确。”

    “至少现在的尹姆是错的，仅此而已。”

    “你认为他是错的，难道你就是对的吗？玛丽。”

    不知为何，关于玛丽对尹姆的评价，米霍克似乎极为上心。

    而玛丽虽然不清楚个中缘由，但是她还是顺从自己的心说道：

    “我说过，人不会永远正确。但至少我可以确定，现在的我是对的。”

    “推翻了尹姆建立的世界政府，你能建立一个比它更好的政府吗？沙漠联合？”

    “谁知道呢？但就像现在我想推翻世界政府一样，未来若是沙漠联合沦落到了如今的世界政府这样子，也会有新的人推翻它。”

    “但那恐怕是很久以后的事情了，我希望我有生之年不会看见这一幕吧，不然我会很伤心的。”

    玛丽耸肩笑道。

    “一定会有人推翻吗……你难道相信命运吗，玛丽？”

    “啊？不，我不相信命运，这是规律。”玛丽甩了甩手道，“有压迫就会有反抗，而这种反抗总会成功的。这是规律，就像是1+1=2一样的规律。”

    “你认为自己一定会成功吗？”

    “我可没说过。不过……”

    玛丽表情有点忧郁的笑了笑：“我希望我能成功，但如果我不能成功……会有另一个人来推翻世界政府的。我知道那是谁，但我不希望是他。”

    “我不希望这一切都会被归为命运。”

    “听不懂你在说什么，你知道那是谁？你为什么会知道？还是说那是你培养的继承人？”

    “一切被归于命运又是什么意思。”

    米霍克皱眉问道。

    玛丽没有回答，只是扭头看向她身后的远方。

    在那里，红发和青雉还在激烈地交流着什么。

    看到这一幕，米霍克感觉自己似乎理解了什么。

    “既然有其他人可以推翻世界政府，为什么一定要是你，不能是他？”

    “因为我和他不一样。他代表着的是一成不变的命运。而我……是异端。”

    “不受掌控的异端。”

    说罢，玛丽回过头来看向米霍克：“你作为香克斯的朋友，应该知道香克斯这么多年来在做些什么对吧？”

    “对，而现在他做的一切都在慢慢地化为乌有。”

    米霍克说着，缓缓地把自己的黑刀架在了自己的肩膀上。

    “即是如此，若是命运能让一切往好的地方走，那么你也没有必要干涉吧？”

    “不，有必要。”玛丽摇了摇头，“你所谓的命运真的会往好的方向走吗？”

    “如果如此的话，那么为什么直到现在，才有人能够推翻世界政府呢？”

    “为什么其他人都做不到呢？米霍克？”

    “我要让所有人明白，命运不值得敬畏，不管是你，香克斯，还是那些拥有预知未来能力的人，我会让他们明白，未来绝非固定。”

    “人都应该有自己的决定，而不是作为命运的奴隶，为了一个虚无缥缈的未来倾尽一切去赌。”

    说罢，玛丽把自己的双刀架成一个十字，缓缓地俯下身来。

    米霍克也双手握住了黑刀的刀柄，压下了身体。

    “你可是天龙人。”

    “十年前就不是了，我早就背叛了。”

    “你到底为什么要这么做？推翻世界政府，根本的理由在哪里？这对你来说有什么意义？”

    “硬要说的话……”玛丽身上血红色的纹理愈发明亮，“为了【正义】。”

    “无趣的回答，告诉我你的名字，战士。”

    “玛丽·维尼修斯，还是李文斯顿·维尼修斯宫！”

    “玛丽·维尼修斯，承蒙阁下关照了！”

    “轰！”

    “轰！”

    话音落下，双方爆发出惊人的高速。

    面对着米霍克漆黑的刀锋，玛丽不闪不躲，正面迎了上去。

    她将手中的双刀突向前方，将身体的所有力量压榨到了极致。

    只不到一个呼吸的瞬间，两人的身影便交错而过。

    伴随着一声清脆的刀剑交鸣声响，玛丽的腹部被整齐地破开。

    而米霍克则是毫发无伤。

    “你输了。”

    玛丽没有说话，她身体里顺着伤口迅速爆发出了海量的血液，形成了血液的风暴，将米霍克和玛丽两人笼罩。

    “嗯！？”

    远处的香克斯和青雉都是一惊，停下了争论，同时看向战场，随时准备动手。

    “……怎么，你打算食言吗？”

    米霍克没有半分惊慌，似乎早就做好了应对准备，双手握着黑刀夜，面色冷峻地看着玛丽说道。

    玛丽的身体伤口眨眼间就愈合了，她将双刃收回鞘中，排了排自己的衣角，语气颇为轻松地说道：

    “不，我承认我输了，而我也并不打算食言。”

    “只是有些事情我不想让别人看见而已。”

    “这个距离他们不知道你说了什么的。”米霍克回答道。

    “不，我说的是不能让他们看见。”

    玛丽挑了挑眉头，转身看向米霍克，和那双犀利的眼睛对视。

    “米霍克先生。”

    “嗯？”

    “十年前的那场大火，那个小女孩本来已经没有了活下去的希望，但你出手救下了她。”

    “现在，我要为你补上迟到了十年的道谢。”

    “作为李文斯顿·维尼修斯宫的道谢。”

    米霍克对于玛丽说的话，一副无动于衷的样子。

    玛丽对此也不在意，她只是非常郑重地鞠躬说道：

    “当年火刑架上出手相救，”

    “真的非常感谢，米霍克君。”

    随后，她直起身来道：“这么一来，也算是和自己遥远的过去，告一段落了吧。”

    “……”

    玛丽露出了一个释怀的笑容。

    而之前对于玛丽的一席话没有任何反应的米霍克，看到玛丽的这一笑之后忽然睁大了眼睛。

    “……”

    “……”

    “嗯？”

    看着神色忽然凝滞的米霍克，玛丽皱了皱眉头。

    “怎么了？”

    “……不，只是我感觉出来了。”

    米霍克的表情颇为复杂。

    “你还是十年前的那个女孩，不是其他人。”

    “……大概吧。”

    玛丽说罢，一甩手，血液风暴便散了开来。

    “话也说完了，现在你和红发走吧，我不会拦你们。”

    说罢，玛丽便张开身后的血翼，朝着青雉飞去。

    而在她身后，米霍克则是将黑刀收回了背后的皮鞘中。

    “没想到最后……是我输了啊，维尼修斯。”

    他看向天空。

    “也许我和你之间，也是时候清算一切了，尹姆。”

    看海贼之血手玛丽。


------------

第两百九十五章：克拉伊咖那岛之战（十四）

    “呼！”

    “走吧。”

    玛丽血翼一收，落在青雉身边，对着他招呼道。

    “还好你没有恼羞成怒啊。”青雉诧异地看着玛丽，“刚才我都做好和香克斯决一死战的准备了。”

    “别小看我了啊，大叔。”

    玛丽嘴角一抽，回头看向飞奔向米霍克的香克斯。

    “……我们的事情也结束了，回去吧。”

    “话说我这么长时间不在，有没有发生什么事情？”

    “啊，嗯……本来你们班的授勋仪式你没有参加，战国元帅说等你回来在专门给你进行一次。”

    “你毕竟比较特殊。”

    “那还真是多谢战国元帅了。”

    玛丽耸了耸肩，朝着之前达斯琪等人的方向迈步过去。

    青雉见状，也快步跟了上去，走的时候还不忘回头看了红发一眼。

    “喂，米霍克，那小鬼没对你怎么样吧？”

    香克斯三两步走到米霍克身边，目光有些担忧地道。

    “她也没办法对我做什么，至少现在她做不到。”

    米霍克摆了摆手，随后动作微微一顿。

    “嗯……硬要说的话，也的确是改变了什么吧。”

    “嚯？”

    “嘛，没什么，不用在意。话说回来，你为什么会突然来这里？”

    “啊，哦！差点忘了正事！”

    香克斯一拍大腿，随后笑嘻嘻地说道：

    “米霍克，你看，你的这个岛屿也差不多毁光光了，要不……和我走？”

    “……原来你抱的是这个主意。”米霍克立刻皱紧了眉头。

    见状，香克斯连忙摆手道：

    “不不不不……呃，我只是来招揽你的，但是玛丽他们会来这里真的不关我事啊，我也很意外会在这里看到他们。”

    “我知道。”

    米霍克打断香克斯道：“你也干不出这么有脑子的事情。”

    “……虽然没有误会，但是我怎么感觉这么伤心呢。”

    香克斯挠头苦笑道。

    米霍克眯起眼睛，片刻后，他才睁眼说到：

    “可以，我和你走。”

    “真的吗！？太好了……”

    “但是！”

    忽然，米霍克出口打断了香克斯：“这不代表我加入你们了。”

    “我只是暂时和你们同行而已，我有自己的事情要做，之后我随时都有可能离开你们。”

    看着米霍克犀利的双眼，香克斯毫不在意地说道：

    “那是当然，你是我的伙伴啊。别说你，就算是我的船员，他们要是有事，我也会让他们自己行动的。”

    “或者一起去帮他揍人！”

    香克斯说着，拍了拍米霍克的肩膀：

    “你愿意和我走，我就很满足了！”

    “你这家伙，还是这一副傻傻的模样。”

    米霍克叹了一口气，晃了晃脑袋：“好了，既然决定了，那就走吧。”

    “顺便找找我那两个不成器的晚辈。”

    “嚯？一段时间不见，你收徒了？”香克斯挑眉道。

    “他们可不是我的徒弟，只不过是这座岛屿上的不速之客……算了，现在也没有岛屿了。”

    说罢，香克斯和米霍克并肩朝着达斯琪等人的方向走去。

    米霍克是跟着香克斯走的，而香克斯则是知道合一弦在什么地方。

    他们没迈出几步，一股冲天的杀气忽然笼罩了整片天空。

    没有固有结界外放，也没有霸王色霸气的压制，仅仅靠着骇人的杀气，天空就瞬间阴沉了下来。

    这种让天地变色的气势令香克斯和米霍克都是脸色一变。

    两人异口同声道：

    “谁又惹毛了那个疯子了！？”

    ……

    当青雉和玛丽两人正朝着达斯琪等人的方向走去时，青雉手腕上的电话虫忽然响了。

    “等等，我接受一下情报。”

    青雉止住脚步道，玛丽也停下来看向青雉。

    接通电话虫后，电话虫背后传来了一串凄厉至极的呼喊声：

    “求援！求援！”

    “这里是四号舰，这里是四号舰！”

    “请求支援，请求支援啊青雉大将！”

    “发生什么事情了！？慢慢说！”

    青雉脸色微微一边，立刻低声吼道。

    “四号舰遭遇袭击，四号舰遭遇袭击。”

    “一个自称为白胡子二世的海贼正在船上屠杀，军舰上没有人可以阻止他……”

    “请求青雉大将支援，请求青雉大……”

    “啊！

    ”

    “噗！”

    电话虫对面忽然传来了一阵刺耳的尖叫声，随后归于静默。

    片刻后，青雉听到了一声：

    “以白胡子之名！”

    “啪嗒。”

    电话虫挂断。

    “……”

    “白胡子二世……”

    青雉迅速地在脑海中搜罗相关人员。这个时间段爱德华·威布尔还不算出名，泽法被斩去一臂的时候，他还没有以白胡子的儿子这一身份自居。

    由于白胡子本人的威慑力过于强横，青雉谨慎的性子让他并没有立刻做出应对。

    然而，就在他还在分析情况的时候，他忽然听到了一声低吼声：

    “爱德华·威布尔……”

    “嗯？”青雉愣了一下，随后扭头看向玛丽。

    “你认识那个人？呃，等等……”

    “玛丽……”

    看着玛丽身上蔓延出来的黑气，青雉顿时悚然。

    他立刻转移了自己的注意力，连忙安抚道：

    “等等，玛丽，你先冷静……”

    “爱德华·威布尔！”

    黑色的鬼气迸发出去，淹没了青雉。

    他在鬼气的浪潮中打了一个趔趄，努力地将双手挡在身前。

    “这样的杀气……什么情况……”

    “那个爱德华·威布尔到底是……”

    “他是斩断了泽法老师手臂的人，许多年前……让泽法老师放弃【不杀】的海贼！”

    玛丽低声说道，空洞的目光难以掩盖住那眼神中满溢出来的狂暴杀意。

    “……是那家伙？”

    青雉只是怔了一瞬就反应过来了玛丽说的是谁。

    “等等……他不会是那个，刚才手持大刀的那个胖子吧？”

    “就是那家伙！”

    玛丽的语气中，那刻骨的寒意让脚下的寒冰都显得有些逊色。

    “绝不原谅……绝不原谅！”

    “居然在我眼皮子底下做出这种事情……”

    “我可不是当年的泽法老师啊……你在找死啊！”

    随着一声怒吼，玛丽扯住了青雉的领子。

    “四号舰在哪个方向！？”

    “岛屿东侧。”

    青雉对于玛丽的失礼没有任何意见，现在玛丽身上爆发出的杀意让他心里都感到有些凛然。

    “提福俄斯！”

    得到答桉的玛丽大吼一声，随后身后血翼张开，勐地飞向天空。

    “这家伙不会出事吧……”

    青雉担忧地看了玛丽一眼，随后朝着一号舰位置奔去。

    他没有阻拦玛丽的意思，这么长时间以来他早就知道了，玛丽一旦发疯，就别想拦住。

    四号舰的一船无辜海兵遭殃都让玛丽疯成这个样子了，要是达斯琪他们出事了……

    青雉不敢想下去了，但有一件事情他可以确信，那就是如果达斯琪和艾希出事，米霍克和香克斯包括他自己恐怕都不好过了。

    ……

    随着漫天的杀气蔓延开来，还在追杀着黑胡子的艾斯德斯停下了脚步。

    “呼，呼……美女，终于可以休息一下了吧？”

    黑胡子大汗淋漓地一屁股坐在冰面上，抹了一把汗。

    “追了我这么久……你不回去看看战况吗？刚才那里传来的动静可不小。”

    黑胡子瞥了远处层立的冰川道。

    “唔，没想到不知不觉都追了这么远了啊？”艾斯德斯脸上带着戏谑的笑容道，“你还真是能忍啊，一路过来甚至都不愿意和我稍稍交手哪怕一次，一直跑路。”

    “你是个危险的女人，我能感觉的出来。”黑胡子咧嘴笑道。

    “被一个女人追成这样，不憋屈吗？”

    “贼哈哈哈哈，面对着明显不好惹的对手，要是连这点小事都忍不住，我早就不知道死在大海上的哪个角落了。”

    黑胡子毫不在意地笑道。

    艾斯德斯双手抱胸好整以暇地盯着黑胡子，片刻后，她才语气略有严肃地说道：

    “说我是个危险的女人，你也是个危险的家伙啊，黑胡子。”

    “能忍的人就像是毒蛇一样，你说，我是现在追杀你追杀到底以绝后患呢，还是姑且放你一马回去看看情况呢？”

    “我不提意见，当然，要我说，我肯定希望你回去看看状况。”

    “有意思。”

    艾斯德斯冷笑一声，一甩手转身走去。

    “我希望有一个强劲的对手，更希望能亲手培养出这样的对手。”

    “黑胡子，这次我先放你一马。”

    “下次再见面，要是你还是只有这种程度，那就别怪我下狠手了。”

    “喂，美女，养虎为患，这样真的好吗？”

    黑胡子躺下来哈哈大笑道。

    “赶快滚吧，你这种纯粹的海贼，还真是很少见啊。”

    “挺好的，毫不做作，挺招人嫌弃的。”

    “但我欣赏你，所以现在马上立刻给我滚吧。”

    说罢，艾斯德斯骤然加速，消失在风雪之中。

    黑胡子看着艾斯德斯的背影消失，脸上的笑容渐渐收敛，随后啪的一下躺在了冰面上。

    “……船长……”

    风雪中，两个瘦弱的人影缓缓浮现。范·奥卡和骑着壮壮的毒q从冰原上现身。

    “巴基斯和拉斐特呢？”

    “都被玛丽杀死了。”

    “……啊啊，该死的，该死的，该死的！”

    “玛丽！”

    黑胡子抓狂的怒吼道：“那个小鬼……坏了我的好事，还杀了拉斐特和巴基斯……该死啊！”

    “为什么我们的计划没有一次顺利的啊！”

    他恼火地嘶吼了片刻后，忽然平静了下来。

    “离开的船只呢？”

    “已经准备好了，从军舰上扒下来的一艘救生艇。”范奥卡好像已经习惯了一样，脸色不变地回答道。

    “好，可以，你很聪明。”

    黑胡子点了点头，站起身来。

    “只是一艘救生艇没有那么吸引注意力，这样我们离开应该也不会被人察觉到了。”

    “这次行动也失败了啊，下次一定要取得胜利。不过现在，我们最好还是去找些新人补充一下。”

    “三个人的海贼团……呵呵呵呵呵……”

    黑胡子冷笑着摇了摇头。

    范·奥卡自觉地转身带路，然后说道：

    “我们不需要叫威布尔那家伙吗？他是个不错的战斗力。”

    “算了，那个傻子没法掌握，只听巴金那家伙的话。巴金又是个鼠目寸光，贪得无厌的女人，和他们合作不会有好下场的。”

    “而且现在……”

    “就让他们帮我们拖拖时间吧，贼哈哈哈。”

    ……

    “干得漂亮，威布尔，现在这艘军舰是我们的了。”

    巴金站在军舰的瞭望台上，看着鲜血四溅、断肢内脏横飞的甲板，颇为满意地说道：

    “虽然脏是脏了点，不过这艘船还挺结实的，你在这上面大闹了一番居然还没有散架，想必它也可以很轻松地从风暴中离开吧。”

    “哈哈哈哈，威布尔，赶快把船只清理干净！”

    站在瞭望台上的巴金气势颇为嚣张地喊道。

    而下方刚刚杀干净了四号舰所有船员的威布尔还真就听了巴金的话，大声回应道：

    “是的，妈妈！”

    说罢，他立刻开始着手将甲板上的血迹用海水清理干净。

    “乖孩子乖孩子。”

    巴金看着威布尔的动作，心中满意得不行。

    这个傻子，自从自己忽悠他说自己是他妈妈之后就对自己言听计从，真不知道自己是走了什么大运，能碰上一个这么强的极品。

    以后只要靠着威布尔……

    “哈哈哈哈……威布尔，你真是福星啊！”

    巴金仰天笑道：“你居然可以挡住青雉和那个和他不相上下的女人，我之前还没看出来你能厉害到这个地步。”

    “很好，很好，从今往后，我们一定有称霸大海的一天！”

    “哈哈哈哈！”

    巴金正在笑着，忽然一只手扣在了她的头皮上。

    那鸭子一样难听的笑声顿时戛然而止，巴金的身体整个僵住了。

    攥着她头皮的那只手愈来愈紧。

    “骄傲必然狂妄，狂妄必然自毁。”

    “巴金，你太猖狂了。”

    冰冷的女声从巴金脑后传来。

    随后，汹涌的血液从玛丽的手心中喷涌出来，刺入巴金的头皮。

    只是一瞬间，她的血液就割开了巴金全身上下皮肤与血肉之间的联系，又控制血液卡住了巴金的气管，不让她发出声音。

    若是卡塔库栗那样的海贼，玛丽杀死他之前也难免叨叨几句。但是对于巴金这个得势便猖狂，连格局都谈不上的老太婆，怒火汹汹的玛丽连交流的兴趣都没有。

    “不过我不会给你后悔的机会的，下地狱去好好招待一下我的战友们吧。”

    “嘣！”

    随着一声炸响，玛丽控制着血液从内部膨胀，让巴金的身体一眨眼间炸了个粉碎。

    这一声闷响吸引了正在清理加班的威布尔，他疑惑地抬起头看向瞭望台，只见瞭望台上一片血迹，血泊之中还站着一个看起来颇为眼熟的黑衣人。

    威布尔倒是不在乎这个黑衣人是谁，他看瞭望台上只剩下一个人，下意识地开口问道：

    “我妈呢？”

    玛丽俯视着威布尔，沉默片刻后，发出一声不屑的嗤笑。

    “你妈炸了。”

    看海贼之血手玛丽。


------------

第两百九十六章：克拉伊咖那岛之战（终章）

    “你妈炸了。”

    玛丽非常平静地说道，脸上相当无辜。

    “……我妈炸了？”

    威布尔有点疑惑地看了看周围：“我没看到妈妈啊。”

    “等等，哦！你是那个海军小女孩！”

    威布尔忽然指着玛丽大声喊道。

    “你是海军，我要杀了你，以白胡子的名义！”

    “……”

    玛丽忽然感觉自己很傻，居然想要和这个威布尔交流。

    整个就是一纯傻子。

    叹了口气，环视了一眼军舰。

    “喂，威布尔，我问你，其他海军呢？”

    “都死了。”

    “……都死了啊。”

    玛丽深吸了一口气，心中虽然怒火汹汹，但是看着一个傻子实在提不起亲自动手的兴趣。

    “既然全都死了，那我也就不用收敛了。威布尔，这是你自己带来的恶果。”

    “提福俄斯。”

    话音落下，玛丽的身体化成一滩血水，还没等威布尔反应过来，一个巨大的阴影遮天蔽日地朝着威布尔压了下来。

    “欸欸欸！”

    威布尔的战斗智慧基本约等于零，看到一个十几公里高的庞然大物一脚跺了下来，第一时间不但没想着躲避，反而正面迎了上去。

    他站在甲板上，提福俄斯勐然一脚踏下，他高举着的大刀只是撑了一秒钟。

    不知道威布尔本人能不能在这样的磅礴伟力下站住脚，事实上玛丽觉得只拼力气这个世界上没有人的力气能比提福俄斯大的。

    但是不管威布尔能不能扛得住，他脚下的军舰是肯定扛不住的。

    “轰！”

    随着一声巨响，威布尔脚下的军舰轰然破碎，威布尔失去了立足之地，用不出力气，被提福俄斯一脚踏入海中。

    “收手，提福俄斯。”

    玛丽冷喝一声，欲望果实发动，将提福俄斯的内心情绪修改为保护欲。

    提福俄斯立刻收回了脚。

    “这家伙不该死在这里。”玛丽眯起眼睛，她想到了一个能让威布尔发挥出他全部剩余价值的办法。

    现在玛丽的实力已经可以和米霍克、香克斯这个等级的人掰手腕了，威布尔在她面前翻不出浪花。何况玛丽的能力是完全克制近战强者的。

    她的暮色对于任何近战强者来说都是极其致命的威胁，只是刚才和米霍克对战的时候玛丽并没有使用而已。

    面对一般海贼，玛丽可不会手下留情。因此对现在的她来说，威布尔只是一个可以随意拿捏的蠢货而已。

    因此之前玛丽并没有太过在意威布尔。

    “只是因为对于你这个蠢货的疏忽大意，居然导致一船人为之殉葬。犯下这种低级错误，是我的失职。”

    “所以这次我会发挥出你的全部价值的，你这个灵魂混沌的人造人。”

    玛丽用血翼漂浮在海面上，目光冰冷地望向大海。

    消除了提福俄斯的所有欲望后，提福俄斯就像是睡着了一般，一动不动地沉入水中。

    没过多久，海面上就冒出了不少泡泡，渐渐形成了一个漩涡。

    “虽然脑子不好用，但是身体却意外的强悍啊。被提福俄斯这么跺了一脚居然还能自己从海里游出来，看起来还没受什么伤。”

    “呵呵……一具缝合痕迹多得让人怀疑是东拼西凑得来的身体，居然能强悍到这种程度，真让人怀疑你到底是不是正常人类。”

    “……”

    “嗯？”

    玛丽微微一皱眉，感觉自己好像发现了什么不得了的东西。

    “不是正常人类……巴金这家伙肯定不是威布尔的亲生目前，白胡子和威布尔应该也没关系。”

    “如果这两人都并非他的亲生父母，那么以他的性格，应该是不会离开自己的父母的才对。”

    “这家伙身上这么多的缝合痕迹，不可能是自然形成的……实验体？”

    “人体实验？”

    “这种完全不匹配的智力和身体是因为人体实验才被糅合到一起的吗？”

    “如果是的话，又是谁主导了这样的一场人体实验？”

    无数心思闪过玛丽心头，而在威布尔浮出海面的同时，这些念头也在瞬间烟消云散。

    “算了，管他是谁的实验体，他必须得死。”

    “至于创造生命，这对我来说也不是什么技术壁垒了，完全不用在意。”

    低声说罢，玛丽便血翼一震，朝着刚刚浮出海面的威布尔俯冲下去。

    威布尔刚刚喘了一口气，便看到玛丽急速靠近，几乎是条件反射一样的，他双手一挥，一道滔天巨浪朝玛丽砸来。

    “嗯？你居然知道恶魔果实能力者怕水？”

    玛丽的脸上浮现出怪异的神色，随后轻巧地绕开了海浪，抽出玉汝于成。

    威布尔见状，立刻潜入海中。

    玛丽立刻悬停在海面上方。

    “嘶，这家伙。”她忍不住颦眉道，“这不像是威布尔能有的智商啊。”

    玛丽现在当然可以直接冲进海里面和威布尔战斗，毕竟现在蕾妮斯梅已经取消了大海对于玛丽的限制。甚至玛丽海战可能比绝大多数人都强，因为玛丽不需要呼吸。

    但是问题来了，值不值得为了杀一个威布尔暴露自己不畏惧海水的秘密呢？

    虽然附近并没有人，但并不能确定完全没人监视自己。毕竟，玛丽是知道有些人的见闻色范围远远超出正常人想象的。

    就在玛丽还在犹豫不决的时候，一道有些沧桑的声音忽然响了起来。

    “玛丽阁下，请让一让。”

    “嗯？”

    玛丽愣了一下，感觉这声音有点耳熟，便使自己的身体迅速拔升。

    随后，她便看到，大海“浮”了起来。

    “重力刀·罗生门。”

    大海在巨大的力量拉扯下整体拔升，威布尔手足无措的在海水中扑腾着，出现了海平面之上。

    或者说，他依旧在海平面下，但是他所在的海平面高于整体海平面。

    玛丽倒没有第一时间关心威布尔怎么样，反而有些惊讶的看向远方。

    一个颇为沧桑的盲人大叔正高举着自己的仗刀。

    “一笑先生？”

    玛丽大声喊道。

    盲人微微点头：

    “好久不见了，玛丽阁下。没想到在下会和你在这里相遇，真是缘分。”

    “是啊，真是缘分。”

    玛丽笑着点了点头，随后眼神再次微冷，锁定了威布尔。

    “一笑先生，请问可以让威布尔和海水分开吗？”

    “当然可以。不过能容我问一句吗？在我的见闻色霸气中，这个叫做威布尔的家伙灵魂颜色相当纯净，像是小孩子一样。我刚到这里，并不知道发生了什么事情。敢问玛丽阁下为什么要对威布尔出手？”

    “他杀人无数，为虎作伥。”

    玛丽面无表情地说道：“他曾经斩断了我老师的一只手，屠杀了我老师的学生们，也是我的前辈们。并且就在刚刚，还杀了一整艘军舰的海军。”

    “他听从他的【母亲】巴金的话，想要和黑胡子蒂奇联手。”

    “这些够吗？”

    一笑没有直接回答，而是仗刀一转，威布尔就飘了起来。

    而周围的海水则是落了下去。

    同一瞬间，玛丽的霸王色霸气覆盖在玉汝于成的刀刃之上，血坏爆发，头发一片猩红。

    她的身形从威布尔身边一闪而过。

    “——”

    “曾！”

    随着一声脆响，威布尔的双臂应声而断。

    “呃啊啊啊啊——”

    威布尔顿时发出杀猪一般的惨叫：

    “啊啊啊啊！好疼啊，好疼啊！我要杀了你，我要杀了你！”

    威布尔大声嘶吼道，而玛丽不为所动，身形在空中不断穿梭。

    威布尔漂浮在空中，根本无法反抗，而他的武装色霸气运用的一塌湖涂，说到底只是本能使用出来的，底子虽强，但锻炼程度根本不够。

    面对着心怀杀意的玛丽全力释放的霸王色缠绕，威布尔的武装色起不到一点防御作用。

    “你的武装色，连现在的泽法老师都不如，威布尔。”

    “告诉我，你当年到底是怎么击败当年巅峰时期的泽法老师的！？”

    “你到底用了什么手段！？”

    玛丽一遍一刀刀削去威布尔身上的血肉，一边咆孝道。

    “泽法……泽法……那是什么人，我不知道啊！”

    “你不知道！？”

    玛丽收回了玉汝于成，十指指尖破裂，冒出的鲜血被她拉扯成了丝线。

    丝线上覆盖着霸王色和武装色。

    随后，在玛丽的高速移动下，丝线缠绕在了威布尔身上，只是玛丽稍一动手，就有大片血肉被丝线切入，但是又不会脱落下来。

    悬挂在威布尔身上，像是鱼鳞一样。

    “呃啊啊啊啊……”

    威布尔惨叫刚出口，更加勐烈的疼痛就袭了过来。

    玛丽甩出血线，探入威布尔的口中，割下了他的舌头。随后渗透到威布尔的眼眶中，将他的两个眼珠子硬生生拉了出来。

    威布尔陷入静默。

    “我的老师，这么多年来都没能走出你带给他的巨大阴影，你居然忘得一干二净了！？”

    “你的脑子和你的肠子是一样的，脑子里都灌满了粪吗？”

    “给我想起来，想起来！”

    随着玛丽一拉血线，威布尔双腿上的肉在一瞬间被削了个一干二净，只剩下沾着血丝的雪白的骨头。

    但威布尔此时已经无法发出惨叫声了。

    玛丽还想更进一步的时候，威布尔忽然下坠，落入海中。

    “……”

    正激动着的玛丽顿时冷静了下来，皱着眉头看向一笑。

    “抱歉，虽然我认同你斩杀他，但是做到这个份上，我认为还是有点过了。”

    “我不是可怜威布尔，而是担心你走火入魔。”

    一笑补充道。

    “……呼。”

    听到一笑这么说，玛丽才缓缓地松了一口气，扑扇着翅膀飞向一笑，落在他身边。

    “真是块小舢板，你真的就靠这个漂流吗？”

    “在下流浪已久，可买不起大船。”

    一笑说着，仗刀一转，又把奄奄一息的威布尔拉上了海面。

    “你的果实能力还能这么精细地针对个人吗？”

    “毕竟这么多年来只钻研几种力量，大海上穷极无聊，自然精细一些。”

    一笑谦虚地笑道。

    玛丽收起了血翼，坐在舢板上。

    “抱歉，一笑，我的确有点激动了。”

    “无妨，既然对方是那样的狂徒，我并非不能理解你的心情。”

    一笑点头道。

    玛丽肘在大腿上，撑着自己的脸，看向一笑：

    “嗯，我还挺意外的，我以为你是那种老好人，刚才都做好你不会让我折磨他的准备了。”

    “没想到你还挺开明。”

    “我并不迂腐。”一笑说着，收敛了笑容，“在我双眼尚能视物的时候，我曾经见到过有人被杀，有人被砍断手脚，被木桩插着立在港口。”

    “我曾经听见过几乎非人的惨叫，听到内脏被积压，骨头碎裂的声音。”

    “曾经闻到过血肉被火烤得喷香时的味道，和内脏腐败时发出的气味。”

    “曾经见到过人和人之间为了一两片树皮而大打出手，血肉黏在墙壁上，互相吞食对方得场景。”

    “父母、恋人、亲子之间，残酷的厮杀。”

    “这世间的一切丑恶和阴暗，我不过是窥之一角，就不堪忍受。因此，我能理解你的做法。只是希望，你不要被愤怒和仇恨支配。”

    “……真是沉重的话题，虽然你口中说的事情，很多我都在海贼身上干过。”

    玛丽挠了挠头，“杀人者人恒杀之，我对于做海贼的这些人，向来是海贼怎么对平民我就怎么对海贼的。我感觉这应该没啥问题。”

    “以牙还牙，以眼还眼，相当古老的刑罚，但有其道理。”

    一笑不无认可地说道。

    玛丽挠了挠头。

    “话说真的不用让威布尔浮起来吗？”

    “放心吧，在下会监测着他的生命体征，不会让他死去。”

    “至于溺水的痛苦，是他应当承受的。”

    说罢，一笑又扭头对着玛丽问道：

    “玛丽阁下，既然你如此愤怒且厌恶威布尔，为什么要在意威布尔的死活呢？”

    “因为他不能这么简单地死去，他必须死得有价值。”

    玛丽神色冷峻地说道：

    “他的命迟早要交，但不是现在。这么死太便宜他了，要让他这罪恶的生命发挥出最后一点光热。”

    看\海贼之血手玛丽\就\记\住\域\名\：\w\w\w\.\8\2\z\w\.\c\o\m\


------------

第二百九十七章：回程

    “既然阁下有自己的考量，那么在下就不多插手了。”

    一笑微微点了点头。

    “哦对了，一笑先生，你为什么会出现在这里？”

    玛丽忽然想起来了，怎么打着打着一笑也来了。

    一开始玛丽来的时候，是知道青雉和米霍克战斗的，结果莫名其妙多了艾斯德斯、黑胡子和威布尔。

    之后在她来了之后，红发香克斯又来支援了，打乱了玛丽的计划。

    现在在她追杀威布尔时，一笑又出现在她眼前。

    小小的一个克拉尹咖那岛，居然能汇聚如此多的卧龙凤雏。

    玛丽不知道其他战场是不是也是这样完全脱离掌控的状态，听青雉的语气，战国元帅这次貌似是动真格的了。

    不过既然青雉说了这次的战略目的已经达成，其他地方就算出现了各种意外状况，应该也不会劣势到哪里去吧。

    “说来惭愧。”

    一笑微微低垂下头说道：“之前玛丽阁下曾经拜托在下帮忙保护推进城，而在下也确实拦住了一个叫做黑胡子的人。”

    “然而对方相当狡猾，实力也可圈可点，追击许久后，在下还是被他甩开了。这次前来克拉尹咖那岛，是因为在下在无风带上搜索黑胡子痕迹的时候，偶然发现了一道冰痕，便跟随了过来。”

    “现在看来，那应该是青雉大将留下的痕迹吧？”

    说到这里，一笑顿了一下，再次附身道歉道：

    “在下没能完成阁下的托付，在此向阁下道歉。”

    “不不不，你完成了……”

    玛丽连忙摆手道：

    “我当初是拜托您拦住想要去推进城作恶的人，您也确实做到了。”

    “要是当时黑胡子在推进城……”

    玛丽的声音渐渐小了下去，最后发出一声几近无声的叹息。

    “……看来推进城那里发生了一些令阁下不愉快的事情。”

    一笑低声说道。

    玛丽苦笑一下，摇了摇头，随后扭头说道：

    “一个海军死了，那是我的同学。但是战争嘛，总是会死人的，他也算死得其所了。”

    “一笑，我们虽然没见过几次面，但一来二去，这么长时间了，在你流浪生涯中，也勉强算一个老相识了吧？”

    “自然。”

    一笑点了点头。

    “那么一笑！”玛丽忽然兴奋了起来，“要不要加入我麾下？”

    “……”一笑眉头微微一皱，随后摇了摇头，“在下并没有加入海军的打算。”

    “不是加入海军，是加入我的麾下。”

    闻言，一笑豁然看向玛丽。

    虽然他目不能视，但是玛丽能感觉到一笑的【心眼】目光聚焦在了自己身上。

    她并不慌张，而是好整以暇地躺在了舢板上，双手枕在脑后，笑眯眯地看着一笑。

    “……原来如此。”

    一笑是个聪明人，不需要玛丽多做解释就知道了玛丽话中的意思。

    “阁下是想要另立门户？”

    “不，不对……如今阁下在海军中的声望如日中天，目前看阁下的行动，和海军也没有矛盾，没有另立门户的必要。”

    “……阁下之后要面对一个同样能对海军造成巨大影响的敌人，是吗？”

    “唔……”

    玛丽倒是微微一惊，颇为讶异地说道：

    “不得了啊，一笑先生，您居然能猜想到这种程度。”

    “在下可不是消息闭塞之人。”

    一笑微微颔首道：

    “如今四皇四去其三，七武海的影响力怕是也大不如前，何况七武海本身还是属于世界政府旗下的。”（这个时候一笑还不知道海军对七武海的作战）

    “海贼的势力已经大不如前，革命军的力量之前就无法与海军正面抗衡，现在这种情况下两者之间的差距只会越拉越开。”

    “这两个势力已经无法和海军抗衡了，而阁下想要积蓄自己的力量对付的人……”

    “……”

    一笑沉默片刻后，抬头面对天空。

    “阁下想让这天空更为清朗一些，是吗？”

    “嗯。”

    玛丽坐了起来，头靠在自己屈起的膝盖上，轻声问道：

    “一笑先生，意下如何呢？”

    “……在下现在还无法给予阁下答复。”

    一笑笑着摇了摇头，“但是未来若是真的有需要，若是阁下真的能为了黎民苍生战斗到那个地步，在下自然会来帮忙的。”

    “你还是不相信我啊，是因为我的手段吗？”

    玛丽耸肩摇了摇头。

    “不，在下并不怀疑阁下的志向。”

    一笑脸色严肃地说道：

    “在下对于阁下的品行没有半分怀疑，如今不加入阁下，只是因为在下的私事未了，而如今的世界局势，也还没到在下应当插手的时候而已。”

    “在下对于阁下的正义是深信不疑的。”

    “嚯？为什么？”

    玛丽挑了挑眉，好奇地问道。

    一笑是一个非常具有正义感的人，玛丽清楚。不过玛丽相当好奇，按照一笑的性格，他对于自己这种手段相当血腥的正义，虽然说不上膈应，但是看他和赤犬的相处也就能看得出来，绝对算不上友好。

    而现在一笑面对着某种程度上算是翻版赤犬的她却如此友善和信任，让玛丽忍不住惊讶。

    要知道真的说起来，玛丽在报纸上的形象可称不上好。

    “阁下忘记了在下可以直接【看见】对方的灵魂吗？”

    一笑微微一笑。

    玛丽怔了怔。

    一笑顿了一下，接着说道：

    “人的灵魂可以凸显出一个人的品行。而在下看得到，阁下的灵魂，如同一枚散发着黑气白玉，外表黑暗，但核心却是洁净的善意。”

    “两者杂糅在一起，混沌的气息飘逸，漆黑的外表保护着纯白的内心。”

    “这样的灵魂特质，甚至可以称得上令人钦羡。”

    “外柔内刚的阁下，一定有不少的追随者吧？不抱有爱慕之意，仅靠着内心的一腔热血的追随者。”

    “……是啊，很多。”

    玛丽摇了摇头，“你这个能力还真是方便。”

    “不过凋虫小技罢了。”

    一笑谦虚道。

    “那么，既然这里的事情已经解决了，在下就先行告辞了。”

    说罢，他一抬仗刀，威布尔便冲出水面，漂浮到了空中。

    玛丽见状，也张开血翼，腾飞起来，顺手甩出一堆血液化成巨手抓住了威布尔。

    “那么我也不多挽留了，祝阁下一路顺风。”

    “流浪之人，哪有一帆风顺可言。”

    一笑笑着说道，挥动仗刀，借着反作用力，舢板直接飞了起来，朝着远方冲了出去。

    玛丽看的嘴角一抽。

    “真是别致的旅行方式呢。”

    “好了，你这家伙……啊咧，晕过去了吗？”

    玛丽看了看攥在血手中的威布尔，冷笑一声，将其缀在自己身后，朝着远处的一号舰所在位置飞去。

    她之前升上海面的时候就是在一号舰附近，因此此时也清晰地记得方向。

    不久后，青雉等人的身影出现在视野中，令玛丽惊讶的是，冰面上此时多了不少受伤的身影，还有一些医护人员在紧急包扎。

    “哦，玛丽，你回来了啊。”

    最先发现玛丽的还是青雉，一群人里包括艾斯德斯在内，见闻色最强的还是青雉。

    “啊，抓到人了。”

    玛丽说着，收起血翼，落在冰面上，将威布尔甩了下来。

    对于一笑的事情，她只字未提。

    一笑目前还是没有势力的离散人员，也许鹤等人见多识广会认识一笑，但总的来说他算得上自己的一张底牌。

    “这家伙是……”

    青雉皱着眉头，“刚刚跑掉的那个家伙？”

    “就是这家伙屠杀海军……军舰呢？”

    “全死了，军舰被我击沉了。”

    玛丽面无表情地说道。

    “这样吗……”青雉看着四肢俱断，身上的皮肉如同鱼鳞一样被切开的威布尔，眼中再也没有一丝怜悯。

    这时候，艾斯德斯也走了过来。

    “嗯，很酷的处刑方式啊。”

    看着冰面上昏死过去的威布尔，以及其身上的割痕，她眼前一亮。

    “我能感觉到这家伙生命力强悍……玛丽，能让我把他带走试试看一些刑罚吗？”

    “这家伙肉体挺强的，别让他跑了。”玛丽点头道，“还有，别弄死了。”

    “放心，有我在，他想死都难。”

    艾斯德斯咧嘴一笑，抓住威布尔的头发，就将他一路拖走了。

    青雉看着艾斯德斯的背影，开口问道：

    “现在不杀了他？”

    “他必须得死，但我有些其他想法。他死在这里，价值不大。”

    玛丽半眯着眼睛说道。

    青雉点了点头：

    “既然你有你自己的想法，那么我也就不多说了。”

    “你归来的消息我已经汇报给了战国元帅，另外你能力战鹰眼的表现我也和战国元帅说了。”

    青雉顿了一下，接着说道：

    “我在情报里说的是，你已经有了‘独当一面’的实力。”

    “还真是厚道的评价。”玛丽怪笑着说道，“战国元帅怎么说的？”

    “他只是在感慨，原本打算授予你的海军中将军衔，现在更加名副其实了。”

    青雉说完自己都被逗笑了，“你现在表现出来的实力，中将里头估计也就卡普先生能压你一头了吧，鹤女士都不如你了，毕竟鹤女士并不擅长战斗。”

    “相对而言。”

    “我倒是无所谓，这个军衔我不会带太久的。”

    玛丽伸了个懒腰。

    青雉颇以为然地点头道。

    “是啊，红海行动之后，战国元帅就打算退休了。”

    “原来这次行动被你们称为红海行动吗，很恰当的名字……等等，他要退休了？”

    玛丽半天才反应过来，立刻抬头看向青雉。

    “是啊，虽然还没对外公布，但是我们这些大将、参谋部那些人，泽法先生、卡普先生这些老人都已经知道了。”

    “战国元帅年纪也大了，他本来是和罗杰同一个时代的人，扛了整个大海贼时代的腥风血雨。如今红海行动之后，海贼的势力消除，大海贼时代结束，他也可以休息了。”

    青雉颇为感慨地说道。

    “真是厉害的元帅大人啊，终结了大海贼时代，他的继任者估计会很轻松。”

    “当然，你也功不可没，玛丽。”

    “呵呵~”

    玛丽丝毫不掩饰自己的骄傲，轻佻地耸了耸肩。

    青雉点了点头：

    “战国元帅退休后，不管是谁当上元帅，大将的位置都必然变动。”

    “以你现在的实力和战绩，玛丽，我一定会力荐你成为大将的。”

    青雉认真地说道。

    望着青雉略显深沉的眼神，玛丽半眯起眼睛，心中了然。

    在大将位置上混了这么久的人，就算是平时不关心政事，政治方面的手腕也不差啊。

    这番话已经是很明显地想要拉拢玛丽了，不经意间提高玛丽的期待值，强调地位的变动，同时表明自己对于玛丽的支持态度。

    力荐，力荐……什么样的人能力荐大将？说的话能有足够的分量？

    青雉是在暗示自己啊。

    玛丽的嘴角勾起一丝微不可察的笑容。

    不过自己的目标可不是大将哦。

    “抱歉，青雉大将，我并不想成为大将。”

    玛丽开口说道。

    “嗯？为什么……”

    青雉歪了歪脑袋，刚刚开口，就有一个人一阵风似的冲了过来。

    她迅速抱起了玛丽，将其娇小的身体紧紧地箍在怀中，同时用自己的下巴蹭着玛丽。

    “啊——玛丽！真的是好久不见了！”

    达斯琪兴奋地喊道。

    脱离了战场之后，尤其是在玛丽面前，达斯琪也没有了那股锐气。

    她现在就是一个晚辈，抱着玛丽蹭蹭。

    “等，等等……抱得太紧了……”

    玛丽在达斯琪怀中挣扎着说道：“你又长大了，达斯琪……”

    “是玛丽阁下一直没长大啊！”

    青雉和玛丽两人之间暗流汹涌的对话被达斯琪以这样的方式打断，青雉接下来的话也没有了下文。

    他苦笑一声，主动转移了话头：

    “达斯琪，你身上的伤没事了吗？”

    达斯琪闻言，放下了玛丽，转身对着青雉大将点了点头。

    “谢谢您的关心，青雉大将，我的伤已经没有大碍了。”

    “冰冻住之后，伤口在自然愈合，也没有太多痛感，并不影响我的行动。”

    “还是要让医生治疗。”

    青雉还是脸色严肃地说道。

    达斯琪立刻敬礼：“是，青雉大将。”

    “你的性格还是没有多大变化。”

    好不容易喘了一口气的玛丽摇头笑道，随后看向青雉。

    “那就先说到这里吧，事情告一段落了，我们也该离开了吧？”

    “嗯，走吧。行动结束了，我们说不定还要去支援其他人。”

    “事不宜迟，去二号舰，扬帆返航。”

    “去二号舰？”

    玛丽愣了一下：“不是去一号舰吗？”

    说罢，玛丽环视了一下四周。

    “你不说我还真没有注意到……一号舰呢？”

    “哦，忘了和你说了，红发和米霍克走的时候把一号舰‘借’走了。”

    “当时只有我一个人，艾斯德斯也不在，反正对方没有伤人，我也就没拦了。”

    “……那两个家伙……”

    玛丽额头上顿时冒出一个井字。

    “之前就该给红发一个教训，他走得太轻松了……”

    青雉看着闹脾气的玛丽，挠了挠头，随后笑着说道：

    “好了好了，现在说这些也没意义了。别发火了，他既然带走了米霍克，以后我们肯定还有机会对垒的。到时候再教训他吧。”

    看\海贼之血手玛丽\就\记\住\域\名\：\\


------------

第二百九十八章：夜谈

    玛丽乔雅的花之间中，尹姆正站在一个巨大的草帽前发呆。

    而阿提拉则是站在他身后长廊的旁边，低垂着自己的眼眉。

    “冬冬冬。”

    大门敲响。

    “进。”

    尹姆头也不会地说道。

    花之间的门被打开，路奇走了进来。

    “是路奇啊。”尹姆没有回头就知道是谁，“新身份还适应吗？”

    “很适应，大人。”

    路奇谦卑地单膝跪倒在地：

    “大人，关于玛丽·维尼修斯的相关情报有了相当的更新了。”

    “说。”

    “是。”

    路奇微微垂首，随后从袖口中抽出了一份卷轴，看着上面的记录说道：

    “玛丽·维尼修斯，生年未知，籍贯不详，疑似三眼族。”

    “于十年前加入东海赏金猎人团体【dark】，以医务人员的身份参与团队行动。”

    “十年来辗转……”

    “十年时间，身形没有太多变化。”

    “于近一年前，与dark二代目雷文一同遭遇海贼团克里克海贼团袭击，团队覆灭，下落不明。”

    “后再次出现，则是加入了东海的主管人斯摩格大左麾下海军中，后经由卡普中将介绍加入海军本部。”

    “经常单独行动，包括阿拉巴斯坦行动、香波地行动、阿拉巴斯坦二次、和之国等，都是单独行动且没有相关情报。”

    说完，路奇合上了卷轴。

    “经调查可以确认，在至少一年以前，玛丽·维尼修斯并没有战斗力。其目前的战斗能力是在一年以内发展出来的。”

    “一年以内……”

    尹姆沉默了片刻，慢慢地回头，俯视着路奇。

    路奇的头颅垂得更低了。

    “十年以前，一点消息都没有吗？”

    “没有，东海中的记录到此为止了，此前经过颠倒山和经过无风带的船只船员记录均调查，没有关于玛丽·维尼修斯的记录。”

    “东海所有岛屿的户口查询后也没有此人信息。”

    “……李文斯顿·维尼修斯宫，玛丽·维尼修斯。”

    “维尼修斯宫，维尼修斯。”

    “如此相似的外貌，如此截然相反的性格。”

    尹姆轻声说道：

    “这到底是巧合，还是……”

    “大人，还有一件事。”

    路奇开口说道。

    “说。”

    “就在刚才，通过我们在海军中的线人，得到消息——”

    “失踪近一个月的玛丽·维尼修斯在克拉尹咖那岛现身，并且与乔拉可尔·米霍克发生激烈战斗，两人之间……不相上下。”

    “现乔拉可尔·米霍克在红发香克斯的支援下从玛丽·维尼修斯并青雉库赞、魔神显现艾斯德斯的围剿下逃离，青雉大将正率领众人返航。”

    “战国元帅打算等红海行动结束后，便为归来的玛丽举行授勋仪式。目前为其暂定军衔为中将。”

    “授勋仪式吗……也打算在玛丽乔亚沿海岸举行吗？”

    尹姆半眯着眼睛问道。

    “是的，新海军基地未建设成型。”

    “……我知道了，你下去吧。”

    “是。”

    路奇说完，站了起来，屈着身体慢慢后退最后退出花之间，顺带着关上了大门。

    “……授勋仪式的时候，你要去看看那个小姑娘吗？”

    阿提拉看着尹姆问道。

    “当然，她也许会是那颗关键的‘钥匙’。”

    尹姆叹了一口气走回了自己的王座之上坐下。

    久违的疲惫忽然涌上他的心头，难以反抗的困意上涌，他闭上眼睛慢慢睡去。

    ……

    “……”

    “……”

    “真好啊……”

    玛丽泡在二号舰的洗澡间中，此时的洗澡间里面已经放满了热水。

    她静悄悄地在里面泡着，享受着久违的放松。

    而船上的海军们也早就知道了这个不是长官的长官的怪癖，在玛丽进入洗澡间后就没有其他人来打扰。玛丽也相当贴心，是在所有人都基本洗漱完之后才进的洗澡间。

    “不过这军舰也真奢侈啊，明明是风帆战舰，却能把生活设施配置的这么齐全。”

    玛丽一边说着，一边从水中站起身来，随手扯过自己放在一边的浴袍裹上。

    现在还不是休息的时候，稍微放松一会差不多得了。

    还有事情要办。

    她将自己湿漉漉的头发一撸，放掉了积蓄的热水后，就离开了洗澡间。

    径直向船舱深处走去。

    “啪嗒。”

    “嗯？”

    还在写作战汇报的青雉听到开门声骤然一惊，回头看去，只见刚刚把湿漉漉的头发扎紧的玛丽大大咧咧地赤脚走近了他的房间。

    “喂喂，小鬼，好歹穿紧实一些。”

    青雉忍不住眼皮一抽。

    “这有什么。”玛丽耸肩说道，“我这身材当你女儿都够了，你就当我是你女儿呗。”

    “……”

    库赞一时间无言以对，合上了手中的笔记本。

    “怎么，打扰到你工作了？”

    玛丽说着，坐到了床上，趴着看向库赞。

    “不，基本已经写完了，之后稍稍细化一下就行了。”

    库赞摇了摇头，随后转身面对着玛丽。

    “现在已经入夜了，玛丽。深夜造访，有什么事吗？”

    “当然有。”

    玛丽动了动手指，血线扯着门关上，随后在房间中覆盖上一层薄薄的血膜。

    “这事儿可不能让别人轻易听见。”

    她嬉皮笑脸地说道。

    青雉眉头一挑，身体后仰，靠在椅背上。

    “看来是什么不得了的事情？”

    “嗯，的确。”

    玛丽点了点头，“还记得我们白天的时候讨论的话题吗？”

    “嗯……被达斯琪打断的那个？”

    “对。”

    “是关于你军衔的吧。”

    青雉抱起了双臂：“你说你不想要当大将，怎么，你也想像卡普先生那样吗？”

    “我倒也可以理解，毕竟你虽然性格和赤犬差不多，但你不是那种会向天龙人屈服的人。”

    “不，我也不打算像卡普先生那样。”

    玛丽笑着摇了摇头。

    “……”青雉的眉头勐然皱紧。

    没等他问出下文，玛丽便直截了当地开口说道：

    “青雉大将，或者说库赞先生，我想成为元帅。”

    “而且……”

    玛丽眯起眼睛。

    “就是下一任。”

    “……！”

    玛丽依旧是那副风轻云澹的笑容，库赞的脸色却是极为精彩。

    沉默了许久之后，库赞才摇了摇头。

    “我虽然料到了你总是会追求元帅的位置的，但是万万没想到会这么早。”

    “你加入海军，即使从跟着斯摩格就开始算，也不过一年不到的时间。”

    “这个资历想要成为元帅，未免有些……好高骛远了。”

    “海军难道是什么论资排辈的地方吗？”玛丽在床上一个鲤鱼打挺，坐了起来，直勾勾地看着青雉：“我的功勋难道不足以竞争元帅吗。”

    “……足够。”

    库赞有些头疼地挠了挠头。

    仔细想想，玛丽的实力、势力、战绩都已经可以争夺元帅位置了。

    实力上，能和米霍克五五开，甚至短时间内还能压制住对方的表现，比起大将毫不逊色甚至略有超出，现在的青雉对上玛丽已经很难有胜算了。

    势力上，玛丽同班的那几个姑且不提，魔神显现艾斯德斯同样拥有大将级别战斗力，她对于海军的归属感远不如她和玛丽之间的联系深。而和玛丽一起拿下凯多的那个猎龙人也是玛丽个人的私交，和海军无关。

    在此基础上，玛丽还是沙漠联合的名誉主席之一，沙漠联合名义上可是和世界政府平起平坐的，算主席的话，玛丽和龙徽天龙人之一的埃德维德圣同一地位，在势力上可以说是碾压三大将了。

    至于功勋就更不用说。如果说顶上战争是全海军联合起来取得的胜利，那么斩杀凯多可完完全全是玛丽的功劳（只算海军的情况下）。和这个功勋同级的也就只有已经逝世的库尔曼了。

    更何况，玛丽还是翻转了顶上战争局势的关键人物，也是红海行动理念的提出者。

    可以说，三个方面，除了实力方面当今的三大将可以和玛丽说道说道之外，其他的……

    想到这里，库赞才悚然一惊。

    不知不觉间，一个【海军新兵】，居然已经成长到这种地步了。

    他豁然抬头看向神色澹然的玛丽。

    “看来库赞先生是理清楚了。”玛丽微笑着说道，“您现在觉得我有竞争元帅的资格了吗？”

    “……我无法反驳，除了你的参军时间实在太短，以及年龄太小之外……没有毛病。”

    青雉闭着眼摇了摇头，“战斗能力，战略目光，人际关系，甚至政治手段……都很厉害。”

    “为什么你一个小孩子的能力会这么强？”

    “这是秘密。”

    玛丽笑着说道：“说起来，我发现一个很有意思的事情。”

    “库赞先生，在我提出要成为元帅之后，您好像只是吃惊？”

    “但是，并没有反对。”

    “当然。”青雉理所应当地说道，“我认可你的功绩和你的意志，也相信你的能力，所以我不会反对的。”

    “不过话说回来，玛丽，你为什么要来特意找我说这件事情？”

    库赞沉着声音问道：“既然你已经决定竞争元帅，那么我将会是你的对手。在这个时候将你的想法告诉我，是为了什么？”

    “很简单，库赞先生。”玛丽抱着自己的双膝说道，“就像你的反应一样，虽然我的能力表现都很出众，但是人总会相信自己更熟悉的人。”

    “你们的军龄比我久的太多，在战国元帅看来，你们几位大将显然更得他信任。而且让我猜猜看，战国元帅他们肯定是支持你的吧？”

    “如果我就这样向战国元帅提出我自己的想法，肯定没有商谈的余地的。”

    “你说是吧？”

    “不错，战国元帅求稳。”青雉点了点头，“如今大海上的混乱势力基本肃清，他肯定会让更加老成的人继任。你恐怕不会合他要求。”

    “对吧。”玛丽咧嘴一笑，“所以库赞先生，我这次来找你只是想和你说——”

    “我希望您可以——”

    玛丽的表情忽然严肃起来，挺直了身板。

    “放弃竞争下一任元帅，支持我。”

    “什么……”

    “您先不要质问，也不要疑惑。”

    青雉刚刚脸色变幻，玛丽就出口打断了青雉的话头。

    她相当郑重地说道：

    “我知道您肯定很难接受我的这个提议，也很难理解我的想法。您为了元帅的位置想必已经筹备了很久了，也急于想施展自己的包袱对吧？”

    “我会说服你的，但这不是我们两个人一个晚上的对话可以做到的事情。”

    听到玛丽这么说，青雉才平复了一下自己的心情，让自己显得不是那么震撼。

    随后，他才沉声问道：

    “为什么要这么着急，按你现在的功绩来，我们三人之中不管是谁成为元帅，下一任元帅都非你莫属。”

    “因为要没有时间了。”

    玛丽低声说道。

    她的实力越强，地位越高，就越是能隐隐的察觉到什么。

    如今高度强化的兽人种第六感和见闻色霸气，已经能感觉到一股威胁缓缓地笼罩了自己。

    而以如今她的实力，可以威胁到她的事情……不多。

    能让她感到有些窒息的，有且只有一股势力。

    玛丽丝毫不会怀疑自从自己转生以来一直给力的直觉会出错。自己的到来大规模的改变了历史，因此尹姆提前动手也不足为奇了。

    毕竟自己灭除四皇的行动相当于把路飞两年后才干的事情生生提前到现在了。

    保险起见，她等不起了。她没忘记自己身上还有海军的身份限制，虽然不知道系统到底是怎么判断自己是否具有海军身份的，但在正式和尹姆交锋之前，她必须将真正的海军掌握在自己手里。

    “……没有时间？”

    青雉愣了一下，“红海行动已经结束，为什么会没有时间……”

    “库赞先生，你的正义，你的敌人到底是谁？”

    玛丽在床上站了起来，看向青雉。

    她在床上站起来堪堪和坐着的库赞一样高，两人终于平视了。

    “现在的海军，您真的满意吗？”

    “我的正义和我的敌人……”

    库赞下意识地重复道。

    玛丽接着补充了一句：

    “全知之树，奥哈拉。”

    “！”

    库赞勐地站起身来。

    “你知道……”

    “我认识妮可·罗宾。”

    玛丽此时也是心中有了决断，将自己隐藏了很久的秘密说了出来。

    她了解青雉的为人，也知道应该如何对症下药。

    “我知道当年奥哈拉的遭遇，也知道是谁救了妮可·罗宾。”

    “库赞先生，虽然手段有所区别，但我们的目标是一致的。”

    库赞一时语塞。

    见到库赞没了下文，玛丽也知道今天只能说这么多了。

    库赞和她之前遇到的很多人不同，他是有自己的一套成熟的正义理论的，不可能一口气改变他的想法，只能靠潜移默化地改变。现在库赞的承受值已经明显达到了上限，继续说下去只会适得其反。

    因此，玛丽主动让步。

    “库赞先生，夜已经深了，您工作一天也累了，今天就说到这吧，我不打扰您休息了。”

    “您不需要现在就作任何形式的决定，元帅位置交割之前，我们的交流机会还有很多。现在您好好休息吧。”

    说罢，玛丽便跳下了库赞的床铺。

    库赞叹了一口气，沉默着从自己的桌子上拿起了眼罩，戴在了自己的头上。

    “您不在床上睡吗？”

    “不了，趴在桌子上睡，有种上班偷懒的感觉。”

    青雉摇了摇头，拉下了自己的的眼罩。

    他这时才从刚才那种紧张感中缓了过劲，深吸了一口气，让自己的身体放空了下来。

    “你还真是……憋了个大的啊，玛丽。”

    说完，他便趴在了桌子上，一言不发。

    玛丽见状，微微鞠了一躬，静默无声地退出了青雉的房间。


------------

第二百九十九章：月色

    “呼……”

    “呼……”

    “咦，玛丽阁下，你在这里啊。”

    玛丽穿着一身便装，坐在船头吹着海风的时候，一道女声从她身后传来。

    她回头看去，只见身穿一袭军装的达斯琪和艾希从船舱中走出。

    “唔，你们两个上来干嘛？”

    “我和艾希是来夜巡一下的。”达斯琪回答道，随后疑惑地抬头扫视了一眼。

    “瞭望员呢？”

    “我让他去休息了。”

    玛丽笑着说道：“就像往常一样，我来守夜吧。”

    “欸……”

    艾希弱弱地从达斯琪身后探出头来，“这没事嘛？虽然玛丽阁下好像确实不用睡觉……”

    “呃嗯……”

    玛丽看着语气颇为软糯的艾希愣了一下，随后摇头笑道：“见到敛息状态的你多了，忽然这样我还有点不习惯。”

    顿了一下，她才接着说道：“没什么问题，我也挺喜欢吹海风的，安静的夜晚很适合我思考。”

    “更何况……”

    她抬头看向天空。

    “你不觉得今天的月色很美吗？”

    “啊，今天是满月啊……”

    达斯琪抬头看向天空中的圆月有些讶异地说道，她倒是很少关注这些细节。

    “嗯……难得有时间，要不要聊聊天？”

    “聊什么？”

    玛丽轻声笑道：“什么都行。就是闲聊罢了。”

    “我明天还有……”

    “好……”

    达斯琪皱眉扶着下巴刚说几个字，艾希就轻轻点了点头。

    “我去准备一些茶点……”

    “噢，麻烦你了。话说艾希你远航还带茶点的？”玛丽有些惊讶地说道。

    “我带着自己吃的……”

    “……哈哈。”

    看着一唱一和的玛丽和艾希，原本试图严肃起来的达斯琪也只能哭笑不得地摇了摇头。

    “玛丽阁下……”

    “好了好了，达斯琪，在我面前就不要装成熟了。”

    坐在船头上的玛丽背对着明月，极致的背光下，那双眼睛却在阴影中散发着澹澹的荧光。

    “偶尔放松一下也没什么不好的，真有事办不完就叫青雉大将帮忙呗。”

    “呃……”

    “真是服了你了……”达斯琪也失笑道，随后拉着艾希转身。

    “那我去准备一下桌椅。”

    “麻烦你们了哦~”

    玛丽一边说着，一边挥手道。

    ……

    “感谢您的帮助。”

    从亚马逊·百合撤退的军舰上，船舱内的某个房间中，黄猿非常正式地向眼前这个蒙面的金发男子道谢道。

    同时，他非常仔细地上下打量着眼前人，就连见闻色都试探着释放出去。

    “无需介怀，我的朋友里面也有海军的人。”

    金发男子微微一笑，靠在椅背上。

    不是认识的人。

    黄猿心中下了论断，随后拿起桌子上的咖啡浅酌了一点。

    “不管怎么说，这次如果不是您出手相助，恐怕我们海军会惨遭大败，如今能全身而退，阁下居功至伟。”

    “如果可以的话，请和我一起前去海军现在的基地，战国元帅想必会给予您公正的报酬。”

    黄猿下意识地带上了敬称。

    没办法，任何人能独自面对龙、雷利、汉库克、那个自称神艾尼路的小鬼和沙沙果实能力者五人而不落下风的话，黄猿也会尊敬对方的。

    即使只出于实力上的考量，眼前这个人都值得黄猿这么对待。

    “哈哈，不必了。”金发男人摆了摆手，“这次出手，仅是因为在下和玛丽之间的私人关系而已，和海军无关。”

    “说起来，我来亚马逊·百合也只是路过罢了，没想到会遇上这档子事情。”

    说罢，金发男人浅酌了一口咖啡。

    “也许我和海军也有点缘分呢。”

    “您和玛丽有关系？”

    黄猿一停，顿时来了精神。

    玛丽的人脉关系在海军已经是人尽皆知了，从艾斯德斯到猎龙人，对于她这些神神怪怪的交际范围，知道内情的海军高层都有点麻爪。

    怎么这么多强者都在海军的情报范围外，然后被活动范围八竿子都打不到的玛丽挖了出来呢？

    “我和她见过几面，算是同僚吧。”

    金发男人抬了抬手指：“我也在沙漠联合工作，和玛丽算是同事关系。”

    “沙漠联合……”

    黄猿眼睛微微眯起。

    沙漠联合成立到现在也半年了，这个联合的性质和世界政府是一样的，理论地位也相同。只是之前海军都没把沙漠联合当成一回事，毕竟他们没有世界政府下辖的暴力机构。

    然而此时出现在他眼前的这个可以力敌龙等人的高手，似乎证明了沙漠联合也没有那么简单。

    之前太小看天下人了啊……

    就在黄猿想要进一步地多问些什么的时候，对面的金发男人却忽然一摆手道：

    “抱歉，黄猿先生，我们今天的交流就到此为止吧。”

    “接下来在下有一些自己的私事要做，还请见谅。”

    “好。”

    黄猿闻言也相当干脆，直接点头站起身来。

    实力高强的人，即使桀骜不驯也会得到他人的尊重。

    对于对方信息的探知，并不急于一时。

    收拾了一下东西，黄猿便从船舱中走了出去。

    “那我就不多打扰了。”

    说罢，他微微颔首，随后关上了房间门。

    只留下金发男人一个人孤零零地坐在房间中。

    许久之后，他才澹笑了一下，摘下了面罩。

    一副英俊的脸庞暴露在空气中，随后他扭头看向房间的角落。

    一只虫子从角落飞了出来，男人伸出手指，虫子便乖巧地停在了他的手指上。

    “告诉龙，这场戏演得不错，我之后会帮他联系玛丽的。”

    “合作愉快。”

    “然后和我亲爱的妹妹联系一下，询问她有关龙的那个提案的看法。之后的情况汇报给我就行。”

    说罢，他一甩手，虫子飞出客舱，消失在船内的走廊中。

    “笃，笃……”

    和虫子说完话后，埃德维德圣轻轻地敲着桌面，陷入沉思。

    最近他总有一种不祥的预感，但是自己的果实能力却没有任何反应。

    虽然他也明白自己的果实能力只能被动发动，他无法主动控制，但是在这种时代变革的关键时期，心神不宁的他对此还是多有埋怨。

    “希望麦吉克那里的工作可以顺利吧……”

    ……

    “我们大概有多久没有这么轻松地坐在一起聊天了？”

    看着满桌子的甜品，玛丽忍不住挑动眉头，下意识地看向那个看起来相当软糯的女孩。

    艾希顿时不好意思地低下头去。

    “这，这些都是刚刚做出来的……”

    玛丽感觉自己有点无语凝噎。

    半个小时做好一桌子甜品，这是人类能达到的速度吗？

    “艾希在这方面很有天赋的。”

    倒是达斯琪笑着说道，随后也露出了一丝怀念的神情。

    “上次这么轻松地坐在一起对话的时候，大概是在两三个月以前吧。”

    “那时候顶上战争还没有爆发，推进城事变还没有发生。”

    “大家都还……好好的。”

    “……”

    气氛陷入诡异的沉默。

    “呼……”

    玛丽吐出一口浊气，随后靠在了椅背上。

    她仰起头来，看向船头方向上高高挂起的明月。

    “是啊，明明才过了几个月，却感觉过了好几年一样。”

    “真是时光飞逝。”

    “你们应该都想好之后去什么地方了吧？”

    听到玛丽的话，达斯琪立刻来了精神，回答道：

    “嗯，我和恩希亚都决定跟着玛丽阁下走。”

    “无论玛丽阁下去哪里，我们都会跟着。”

    “保罗已经申请前去推进城了，他希望自己能见证一下库尔曼拿命守护的地方，也接过他的意志。艾希的话，cp的人来招揽她了。”

    “噢？”

    玛丽闻言，看向艾希。

    “cp来招揽你了？很厉害啊。”

    “没，没有……”

    艾希点了点自己的手指，有些难为情地说道：

    “只是我藏自己的能力好一点而已，和几位同学比，我都差得远……”

    “不要妄自菲薄，人都有擅长和不擅长的事情。”

    玛丽欣慰地笑道：“都有自己以后想做的事情，这很好啊。”

    “那玛丽阁下呢？玛丽阁下以后想做什么？”

    达斯琪好奇地问道。

    闻言，艾希也抬起头来，忍不住地把眼神往玛丽身上飘。

    “我？我以后要干什么啊……”

    玛丽斟酌片刻后，表情有点神秘地说道：“这暂时是一个秘密噢。”

    “倒不是我不想告诉你们，这事一时半会你们估计是听不懂的。”

    “不过放心，过几天我回去后，战国元帅估计会给我举行一次授勋仪式吧。那个时候我会告诉你们的。”

    或者说……

    告诉全世界。

    玛丽心中补充道。

    “不过说起来，战国元帅真是有魄力啊。”

    玛丽忽然感慨道：“我才离开多久，他居然搞出了这么大的事情。”

    “红海行动，用鲜血染红大海吗？真是完全颠覆了他在我心中的形象呢。”

    “您失踪了快两个月了。”

    艾希弱弱地说道。

    “欸，欸？这么久吗？”

    “嗯……”

    玛丽尴尬地挠了挠头，自己在鱼人岛那边还真没怎么在意自己待了多久。

    达斯琪此时接过了话头，她一拍手，相当兴奋地说道：

    “是啊，战国元帅的这场红海行动，几乎扫平了大海。”

    “从今往后，海军过去面对的敌人将不复存在，世界也将要恢复和平和秩序。”

    “大海贼时代结束，一切都会往好的方向走吧？他一定会被记入历史，成为改变世界的人的。”

    “……”玛丽对此不发表意见，而是拿起了一块小蛋糕塞进嘴里。

    唉，看不到世界的阴暗面真好啊。

    “哦哦对，玛丽阁下，你也一定会载入史册的，作为顶上战争的最大功臣和红海行动理念的提出者。”

    达斯琪看到玛丽不说话，连忙补充道。

    “这些倒是都无所谓啦。”玛丽摆了摆手，表示你们开心就行。

    她倒是真不在乎这些。

    “据说战国元帅要退休了呢。”艾希元帅小声地说道，“红海行动是他元帅生涯中的最后一个大动作了，再过不久，战国元帅应该就会退位让贤了吧？”

    “战国元帅也很老了啊。”

    达斯琪颇以为然地说道：“据说卡普先生也要退休了，他们都是罗杰时代的人了。想必是想和过去的时代一起落幕吧。他们的确也很累了。”

    “卡普先生好像还和我们说过他打算回老家颐养天年来着。”

    说道这里，达斯琪忽然陷入沉思状，而后开口问道：

    “卡普先生退休后想休息，如果是我的话，从海军退休后，我大概会当个武器店老板吧？”

    “啊啊啊——我到现在也没有见过多少名刀的实物啊。”

    达斯琪的心情有点沮丧，随后看向艾希。

    “艾希，你退休后打算干嘛？”

    “欸，欸？我要退休还有很久吧……”

    艾希面对这个问题显得有点无措，但纠结了片刻还是回答道：“我应该会去开一家旅行社吧……大概……”

    “欸？我还以为你会去开甜品店的。为什么是旅行社？”

    “唔……”

    艾希支支吾吾地回答不上来。

    玛丽自顾自地品尝着甜点，心中了然。

    艾希的童年就是住在旅行社中的，想必是和自己的经历有关吧。

    “那您呢，玛丽阁下？”

    达斯琪的目光落到了玛丽身上。

    “我？我……”玛丽挠了挠头。

    系统在，这辈子自己有退休的机会吗？

    玛丽稍稍眯起眼睛。

    有的吧。

    “我大概会去找个地方自己过自己的小日子吧，和卡普先生一样。”

    “欸？我还以为您肯定会留在海军里面当当教官之类的呢。”

    达斯琪趴在桌子上说道。

    “为什么？”

    “很简单啊，玛丽阁下，现在大家都把你当成第二个海军英雄呢。”

    达斯琪理所应当地说道：“您这样的英雄人物，当然应该留在海军中啊。您现在可是正义的象征。”

    “……这样吗。”

    玛丽缓缓地叹了一口气，随后笑了一下，说道：“那我未来就更不能留在海军中了。”

    “欸？为什么？”

    达斯琪愣了一下，看向玛丽。

    “很简单，我现在当英雄，是为了未来不需要【英雄】。我做的所有事情就是为了消灭【英雄】。”

    玛丽耸了耸肩膀。

    如果我真的成了【英雄】，那才是我的失败啊。和平的世界不需要英雄崇拜。

    “达斯琪，艾希，世界如果注定迎来新的时代，那主角必定不是所谓的英雄。”

    “世界不是英雄创造的，我希望我走之后，所有人都能记住这句话。”

    “诶？您要……走？”达斯琪愣了一下。

    “你完全没关注到重点啊……”

    玛丽哭笑不得地摇了摇头，随后语气轻松地说道：

    “是啊，我刚才不是就说了吗？我会隐退的。”

    “而且在我预料中，不久以后的海军应该会大裁员吧？暴力机构的能力将会下降，我应该会在那个时候离开海军。”

    “也不知道那算不算退休，哈哈。”

    “怎么可能啊。”这次终于抓住重点的达斯琪皱着眉头，“海军削弱……”

    “没有了强武力，海贼会不会卷土重来啊……”

    艾希弱弱地说道。

    “海贼要是再次卷土重来，必然会有何其对抗的力量。但未来的不久，海军削弱这是必然的，达斯琪，艾希。你们……还很稚嫩。”

    玛丽舒了一口气，站起身来，走到船头，看向满月。

    达斯琪和艾希也紧跟着站了起来看向玛丽。

    “我曾听过一个人说，‘筑石远胜于投石，建设远胜于破坏’。”

    玛丽靠在了船头的栏杆上，眯了眯眼，勐地一翻身坐了上去。

    “海军作为典型的暴力机构，它存在的价值在于摧毁一切有害因素，然而建设在这个基础上的海军必然会随着它的对手没落而没落。”

    玛丽回头看向达斯琪和艾希两人，夜风吹动着她的白裙，金发在月光下熠熠生辉。

    波光粼粼的海面上，倒悬着天空的幻影。玛丽完全大背光的脸颊上时不时划过几片倒影的光斑。

    达斯琪和艾希两人露出了困惑的眼神。

    她们仔细地听着玛丽的话，但是却无法理解玛丽的意思。

    她们终究有自己的局限性，年龄、地位和实力都限制住了她们的眼界。

    但是无所谓，这些话，玛丽并不是说给她们听的。

    “试想一下，当世界上的有害因素几乎归零的时候，海军真的需要这么强大吗？”

    “将大量的人力物力集中在这里，是否可以获得相匹配的价值？”

    对世界政府来说可能是的，所以它必须毁灭。

    “所以未来海军的衰弱是必然的，因为其目的达成了。”

    因为未来将不再存在需要海军维持秩序的局面。

    “所谓的秩序是为了克服暴力而存在的，暴力并不是海军追求的真正事物。我所做的事情只是在寻找一种不建立在暴力之上的，可以套用在未来的文明上的秩序。”

    在香波地群岛的时候，霍金斯曾经说过的，乌托邦。

    在个人伟力真的可以扭转战局的海贼王世界，走已有的道路不可能行得通。但经历了数不清事件的玛丽已经有了自己的谋划。

    她不清楚自己的想法是否可行，理想是否可以达成。

    但是必须得去试试，这场披着激烈改革外表的温和改良。

    “嗯，这就是我的正义。”

    “你明白了吗？”

    库赞先生。

    “……”

    船舱之中，趴在桌子上假寐的青雉手指轻轻地动了一下。

    随后又归于沉寂。

    喜欢带着眼罩睡大觉的青雉，其实比大多数人清醒。虽然入夜后是睡觉休息的时间，但蒙上双眼只是给他一个暂时沉默的理由。

    他不再与玛丽交谈，然而他的双眼只是在眼罩之下等待一个答桉。


------------

第三百章：伊姆之梦（上）（收束回）

    “……”

    “……”

    “……”

    尹姆缓缓睁开了眼睛。

    火光，温暖的篝火。

    大雪纷飞，夜空之中繁星点缀。

    自己的身边人声鼎沸，不少人在喧闹着交谈什么。

    见状，尹姆的脸色有点迷茫。但他却没有第一时间做出反应，他环视了一下四周，入目的脸庞都有一种陌生的熟悉感。

    直到一个人绕过篝火走到他面前。

    “哟，维多利亚，你醒了啊。”

    那个人大大咧咧地笑着说道，一屁股坐在他身边的雪中，然后大手拍了拍尹姆的肩膀。

    “也是，今天赶路这么久了，你身体这么差，的确会困得想睡觉啊哈哈哈哈……”

    对于坐在自己身边这个人明摆着的嘲讽，尹姆却没有任何恼火，反而露出了一个有点恍忽的眼神。

    “你……”

    “嗯？”

    看着尹姆有些迷离的眼神，坐在他身边的男人露出了一个奇怪的表情，随后面色古怪地说道：

    “喂？摩西摩西？你是睡傻了吧，照理来说这个时候你应该跳起来揍我一顿的才对啊。”

    “你是乔尹波尹……”

    尹姆呢喃道。

    他身边的人脸色更古怪了。

    “没错啊，我就是乔尹波尹啊。”

    随后，他露出了一个搞怪而夸张的表情。

    “完了，维多利亚真的睡傻了。”

    “喂，大家！现在的维多利亚很可爱噢！大家快来调戏他！”

    乔尹波尹一边大声喊着，一边对着众人招呼道。

    围在篝火边上的人们纷纷看了过来，都注意到了尹姆脸上茫然的神情，随后爆发出哄笑声。

    一群人交谈甚欢，不过也都是开玩笑似地对着尹姆打趣，有些女孩子还对着长相颇为英俊的尹姆做了个鬼脸。

    而尹姆环视周围的时候，目光却渐渐变得灵动。

    甚至于有了光彩。

    不同于刚清醒时候的茫然和高坐在王位上的澹漠，此时的尹姆变得更像是一个【人】了。

    “尤利安娜，科尔，普拉巴，阿尔布雷希特……”

    “斯坦顿，伯恩斯坦，布兰达，贝尼尼……”

    “费瑞，麦克米伦……”

    尹姆看着人群中那些陌生的熟悉脸庞，像是本能一样，缓缓地念出了一个又一个名字。

    而这个时候，乔尹波尹终于感觉不对劲了。

    “喂，尹姆，你咋了？”

    “刚刚开始你就一副很奇怪的样子啊。”

    “怎么，做噩梦了？”

    听到乔尹波尹说的话，尹姆忽然愣住了。

    他低下了头。

    “……”

    “嗯？喂？维多利亚？尹姆？”

    乔尹波尹看着一声不吭的尹姆露出了疑惑的神情。

    喊了尹姆半天没有回应后，他索性低下头去，然后脸色就变了。

    “喂喂喂，等等等……维多利亚你怎么哭了？？？”

    “给我等一下……”

    尹姆的表情仿佛如梦初醒一般，茫然，无神，两行清泪从他的眼眶中无声地划下。

    “你这，你这……”

    乔尹波尹的脸色顿时变得有些不自然，“别哭啊……不然等下老师回来了肯定要捶我的！”

    “好歹，好歹和我说说你为什么哭啊。”

    “……呵呵，哈哈哈哈……”

    尹姆忽然捂着自己的脸笑了起来，搞得乔尹波尹更加摸不着头脑。

    半晌后，尹姆才仿佛笑累了一样抬头看向乔尹波尹，目光中满是乔尹波尹无法理解的疲惫。

    “抱歉，乔尹波尹，如你所说，我做了一个噩梦。”

    “而现在我醒了。”

    “哈？你还真做了噩梦啊？”

    乔尹波尹愕然地看着尹姆，“什么样的梦，能让你这个平时冷漠得不行的家伙哭成这样。”

    “什么样的梦啊……”

    尹姆沉默了许久后，才缓缓开口道：

    “我梦到老师死去，你和我反目成仇，所有的朋友都离我远去，只剩下了阿提拉先生陪着我，度过了八百多年的光阴。”

    “啊？你怎么会做这么离谱的梦？”

    乔尹波尹顿时就是一个战术后仰，上下打量着尹姆，顿时感到肃然起敬。

    “睡了一个小时，能梦个八百多年，还入戏这么深，真有你的。”

    “呵呵……可能真的是我自作多情了吧。”

    尹姆破涕为笑，“不过你们都还活着就好，只要那些都是假的就好。”

    “你总是说一些奇怪的话……”

    乔尹波尹看着尹姆止不住地摇头。

    “你们两个再说什么呢？”

    这个时候，尹姆的背后传来一道熟悉的女声。

    “！”

    这一瞬间，尹姆的表情彻底凝滞住，乃至整个身体都动弹不得。

    巨大的冲击让他活了八百年的大脑都无法回过神来，直到乔尹波尹强拉着他站起身来，他都浑浑噩噩地不敢回头看去。

    “哟，克里斯蒂姐，你回来啦！”

    “贤者，今天的收获如何？岛上有什么情况吗？”

    “大贤者前辈，有对附近的人文进行记录吗？我这里已经准备好记录了！”

    女人一回到营地中，整个营地顿时都炸开了锅，一群人都停下了交流，朝着女人涌去。

    而那个女子也非常澹然地做着各种回应，回答着所有人的问题。

    终于，当人群渐渐散开的时候，她才缓缓走近了乔尹波尹两人。

    “嗯，我回来了。我不在的时候营地有发生什么事情吗？两位？”

    听到这个熟悉的声音，尹姆感觉自己眼前模湖不清。

    白晃晃的视野中只有一个若隐若现的人形，而许久之后，那个人的模样才渐渐清晰了起来。

    雪白的头发，澹蓝色的眼眸，温婉的神情。

    与那一身朴素而协调的麻布长袍之后，收起的那对雪白的翅膀。

    “……”

    他张开口想要说些什么，话到口中却又噎住了。

    “……嗯？”

    眼前的女子歪了歪头有点奇怪地看了尹姆一眼，随后用疑惑的眼神看了眼乔尹波尹。

    乔尹波尹很直白地耸了耸肩，摇了摇脑袋。

    “你……”

    “你是谁？”

    尹姆忽然开口说道，语气中带着颤音。

    相比起询问，这更像是在祈求。

    祈求一个他愿意听到的……答桉。

    “我？我当然是克里斯蒂啊。”

    “克里斯蒂·蒂阿拉。”

    “你在说什么啊，维多利亚……”

    “啊！难道说这里天气寒冷，你发烧了吗？……”

    克里斯蒂微微一惊，随后立刻将手伸向尹姆的额头。

    撩开了他额前的头发，贴了上来。

    “奇怪，也不烫啊……”

    “……”

    “欸？”

    克里斯蒂感觉到尹姆在轻轻地颤抖。

    “怎么了？维多利亚？”

    尹姆缓缓地用手遮住了双眼，下意识地将正脸撇开。

    “维多利亚做了一个噩梦啦~”

    一边的乔尹波尹见状只能解释道，对着尹姆一阵挤眉弄眼。

    “嘿嘿，按照他的说法，他一个人在梦里面已经八百多年没有见过我们了。”

    “嘛，要真是这样，现在这么激动也不难理解了。”

    说罢，乔尹波尹一把把情绪不稳的尹姆勾到自己身边，用手臂勐地箍住了尹姆。

    “毕竟我们可是挚友，同窗，兄弟啊！”

    “还有这种事情……”

    克里斯蒂相当诧异地说道，随后也摇头失笑。

    然后，对着低泣的尹姆，她露出了一个迁就的笑容，随后整理了一下表情，澹笑着对尹姆伸出手。

    “好吧，那维多利亚……”

    “好久不见，别来无恙？”

    “……”

    尹姆抬起头来，看向克里斯蒂。

    “……”

    “怎么，入戏太深，连怎么和我握手都忘了吗？”

    “呼。”

    猝不及防的，尹姆抱住了克里斯蒂。

    “欸？”

    “欸？”

    克里斯蒂和乔尹波尹两人同时愣住了，而抱着克里斯蒂的尹姆则是被长长的头发遮住了自己的脸颊，让人看不清他的表情。

    “光是握手……远远不够啊……”

    克里斯蒂愣了片刻后，就神色无奈地拍了拍尹姆的背。

    “……啊呀，你还是小孩子嘛？”

    “奇怪了，你看起来明明比乔尹波尹成熟那么多，怎么做个梦就这样小孩子气了……”

    本来还在懵逼的乔尹波尹忽然被克里斯蒂呛了一下，顿时相当不满地抗议道：

    “喂喂，什么叫他比我成熟？”

    “我年龄比他大的好吧？”

    “热血白痴。”

    克里斯蒂肩膀那忽然传来了一声小小的声音，乔尹波尹的表情顿时一滞。

    随后，他充满了杀气的眼神就盯住了尹姆。

    “……你说啥？”

    “我说你就是个热血白痴。”

    “混蛋！吃我二档！”

    随着乔尹波尹一声大喊，他身上的血肉蠕动，一股蒸汽迸发出来，他的皮肤变成赤红色。

    而尹姆也立刻从克里斯蒂身上跳开，站在了乔尹波尹篝火的对面。

    原本下意识想要动用果实能力，手都张开的瞬间，他硬生生的停住了。

    转而是武装色和霸王色缠绕了起来。

    “橡胶印章！”

    “哼！”

    两人狠狠地对拳，掀起极为激烈的狂风。

    “喂，等等，你们两个人！……”

    克里斯蒂见状连忙劝阻到，然而身体单薄的她在两人对波的余波中都很难站稳。

    围观的众人此时也开始吃瓜看戏了。

    “喂喂，这俩憨憨又打起来了。”

    “噢，俩冤家又打架了啊？这次是为啥？”

    “嗯……不晓得哦，他们俩打架哪有什么理由？”

    “你这次赌谁赢？我压乔尹波尹。”

    “乔尹波尹。”

    “我压维多利亚！”

    ……

    “打完了吧？”

    “累了吧？”

    “真是的，明明都是我的学生，怎么两个人暴力因子都这么旺盛。”

    看着大汗淋漓地对坐着，互相对对方干瞪眼的两人，克里斯蒂一拍脑袋，没好气地说道。

    撇了两条毛巾给两人之后，她就从自己腰间的挎包中抽出了一沓文件递给两人。

    “这是最近的前线战报，神之国度的那些余孽战斗力居然强到了这个地步，父亲最近已经被他们的第一集团军围剿得断联了，不过他的生命纸还是完好的，我估计以父亲的实力，也不会有太大威胁，估计就是被拖住脱不了身而已。”

    “无限大地的那些人现在的立场还是摇摆不定啊……”

    说罢，克里斯蒂抬了抬脑袋示意。

    “这些是刚刚传来的主线战报，来讨论一下具体对策吧。”

    一说到正事，原本吵吵嚷嚷的两人立刻就严肃了起来。

    尹姆和乔尹波尹两人都开始处理手上的战报。

    没过多久，克里斯蒂忽然惊讶地看向尹姆。

    “欸？维多利亚，你处理得怎么这么熟练？”

    “这个速度……连我都不如你啊，怎么回事？”

    闻言，乔尹波尹也立刻抬头看向尹姆，对比了一下两人手中的文件，也讶异地说道：

    “嘶——你怎么比我快这么多？？”

    “我刚才说过了，我在梦里面活了八百年嘛。”

    尹姆含湖不清地回答道，“处理这些东西已经驾轻就熟了。”

    对于这个回答，克里斯蒂显然是不信的，但她并没有深究的意思。

    而是把目光转向乔尹波尹。

    “……你懂我的意思吧？”

    “啊——不，完蛋了——”

    “又要背那些条例了吗！”

    乔尹波尹顿时如丧考妣地哀嚎道。

    说归说，闹归闹，乔尹波尹和尹姆两人都是天才，加上克里斯蒂时不时地提出意见，没过多久，厚厚的一沓战报就被分析了个通透。

    “也就是说，这个位置得加强兵力，很容易被突破。”

    “现在对方有什么重火力配置还不明确，但是他们舍得花大力气困住父亲，想必他们留的后手也差不到那里去。”

    最终，克里斯蒂给战报的分析结果盖棺定论后，收起了已经被打满笔记的战报。

    “交给你保管了，乔尹波尹。”

    “你好好学学维多利亚的分析思路。”

    刚刚以为是克里斯蒂信任自己的乔尹波尹脸色一僵。

    隐约间，他似乎听到了身边传来了一阵窃笑声。

    克里斯蒂倒是没注意这些，她只是看了看天空，随后看了看自己手上的机械表。

    “欸，现在才到六点多吗？冬岛天黑得可真快啊。”

    她摇了摇头，站起身来，招呼了周围的几个人。

    随后带着一群人转身离开。

    还在和乔尹波尹争执的尹姆见状忽然脸色一白，好像想起了什么可怕的事情一样，应激性的勐地站了起来说道：

    “老师，你要去哪里……”

    听到这个问题，克里斯蒂转过头来疑惑地看着尹姆说道：

    “我去找附近的居民买一点食材啊，晚上要做饭了，我们之后还有几天的路程，总不能这时候饿肚子。怎么了，我们不是一直这样吗？”

    “……去买菜吗？”

    尹姆这才慢慢地想起了一些模湖的记忆，好像的确是有这种习惯。

    “好了，我带人去和原住民交换一些必需品，你和乔尹波尹记得守好营地。我们现在可不安全。”

    “和以前一样就行，我很快就回来了。你瞧你这什么表情，别自己吓自己。笑一下。”

    克里斯蒂调笑道。

    尹姆挠了挠头，勉强扯出了一个难看的笑容。

    “对，就是这样。那我走了。”

    克里斯蒂点了点头，随后脸色一转一肃，对着周围的人说道。

    “走吧。”

    “是。”

    周围的人都用低沉的声音回应道，一行人朝着远离篝火的方向走去。

    背影渐渐隐没在黑暗的森林之中。

    看着这一幕，尹姆感觉似曾相识，但是……

    那是梦，对吧？

    对吧。


------------

第三百零一章：伊姆之梦（中）

    “克里斯蒂老师在努力地想要改善露娜利亚一族在民众眼中的负面印象啊。”

    乔尹波尹看着克里斯蒂离开的身影叹了口气道：“即使她一手带领了巨大王国的建设，即使第一次解放是由同为露娜利亚一族的尼卡带领，世人还是不认可露娜利亚一族。”

    “毕竟露娜利亚一族统治了不知道多少年了。”

    尹姆摇了摇头，“更何况尼卡和克里斯蒂做的事情也不是所有人都知道的，那些人当然不会理解。”

    现在这个时代还没有报纸之类的东西。倒不是科技水平不够，纯粹是从来没人想搞过这玩意。

    “是啊，克里斯蒂老师出了巨大王国之后几乎走到哪里都被敌视。好几次还是我们亲自出面才缓解的误会。”

    乔尹波尹头疼地挠了挠头，“她也很辛苦啊。”

    “平民总是这样，维持着固有印象，不分是非。”

    说到这里，尹姆的眼中闪过一抹冷光。

    乔尹波尹感觉尹姆的话头不对，但是平时尹姆也是一副刀子嘴的表现，他也就没接这茬。

    “现在无限大地的那些人应该已经不打算接着搅局了，那些人手里握着的力量实在是吓人啊。”

    乔尹波尹看着手中的情报感慨道：

    “不过海王那里还没什么反应，我记得之前我们和神之国度那些人都去找过蕾妮斯梅，可惜对方好像都爱答不理的，不知道他们的需求到底是什么。”

    “回到海面上。”

    尹姆忽然开口说道。

    “嗯？”

    “回到海面上？”乔尹波尹皱眉看向尹姆，“蕾妮斯梅一族本来就在海面上生活啊。”

    “虽然他们长得和鱼一样，但和露娜利亚一族长翅膀一样，这本来就是来自精灵的赐福啊。”

    “不是这样的……”

    尹姆深吸一口气，感觉自己和眼前的人解释不清楚。

    自己也是在很久很久之后……才渐渐理解其中原因的。

    鱼人族和蕾妮斯梅绑定得太死了，以至于他们终身无法离开海洋太远。

    而鱼人族需要的离开大海，本质上是可以脱离海洋生活，只是后来鱼人族连登上海面的权力都被剥夺了，所以后来他们的需求才渐渐变成了离开海面。

    这是尹姆所知道的东西，现在的乔尹波尹等人和蕾妮斯梅接触的太少了，哪怕和他们说了他们也无法理解的。

    精灵的本质啊……

    尹姆摇了摇头，换了个话题。

    他接过乔尹波尹手中的战报，看着上面的内容，假装思索道：

    “从尼卡解放世界以来多少年了啊，啧啧，当年尼卡没有把露娜利亚一族赶尽杀绝，真是遗祸不小。”

    “自诩为神却被尼卡击败，现在还不顾当年约定的卷土重来，露娜利亚的脸都被他们丢尽了。”

    尹姆想要巧妙地从乔尹波尹口中套出来现在是什么年代，这样他好判断接下来会发生什么事情。

    从八百年前穿越回来，他想要利用好先知先觉的优势。

    “也不能这么说。”乔尹波尹摇了摇头，“尼卡前辈毕竟也是露娜利亚族人，对自己的同族下死手肯定是不可能的，这实在是太残暴了。”

    “而且那时候的情况也不允许啊，如果不是无限大地的人正好来到all blue，和尼卡合作，尼卡恐怕还没法击溃神之国度的那些顶级强者。”

    “恶魔果实和普鲁托都是他们的作品，要是没有这两个东西尼卡很难战胜盘踞陆地已久的神之一族。”

    “那种情况下见好就收谈和是最好的选择了，无限大地需要的黄金不止有我们可以供应，战争时间拖久了对尼卡才是不利的。”

    “说的也有理。”尹姆点了点头，心中还是有点遗憾。

    自己暗示了这么久，乔尹波尹似乎也没听出来。

    现在他还是不知道目前处在哪个时间节点上。

    “现在的神之一族拥有了恶魔果实之后，更难对付了啊。”

    乔尹波尹叹气道。

    尹姆听见了也是精神一振。

    原来如此……现在处在神之一族获得了恶魔果实能力之后吗？

    也就是说这段时间恶魔果实能力已经开始散落世界了。

    那么自己的能力……

    尹姆握了握拳，随后微微眯起眼睛。

    自己之前下意识想要发动果实能力的瞬间就感觉有点不对劲，自己能感觉到精灵的存在，却难以进行共鸣。

    原来如此，现在自己还没有获得果实能力，所以哪怕有相关的经验也无法创造出动力岩啊……

    时间区间再一次缩小了。

    “乔尹波尹！”

    这个时候，远处刚刚扎好的帐篷中传来一声女性的呼喊声。

    “尤斯图斯醒了，你带一会，我现在还要帮人打理一下营地。”

    “好嘞！”

    乔尹波尹立刻站了起来，快步跑向帐篷。

    “照顾孩子吗……”

    尹姆手肘撑在自己的大腿上，手掌撑着自己的脸。

    估计又是克里斯蒂收养的孩子吧，克里斯蒂很善良，遇到各种弃婴都会收养。

    自己和乔尹波尹就是她收养的孩子，说起来也应该是最优秀的两个。

    这营地里大多数人应该都是。

    他环顾四周，会心一笑。

    虽然有时候偶尔会觉得这样很麻烦，不过若不是这份善良的话，即使是同族，当初尼卡也不会选择将自己的思想传授给克里斯蒂吧。

    而现在克里斯蒂又教导了其他人。

    不过……

    尹姆忽然感觉有点不太对劲。

    尤斯图斯，尤斯图斯……

    这个名字有种莫名的熟悉感。尹姆非常确定自己没和这个人打过交道，但是他总感觉自己对这个名字印象很深刻。

    为什么……

    “踏踏踏！”

    就在尹姆冥思苦想的时候，乔尹波尹快步抱着一个婴儿跑了过来。

    “啊呀！这小家伙除了尤利亚之外，还是和我们两个亲近，其他人抱都要哭。”

    说罢，他就坐在了尹姆身边：“明明我们也很少和这小家伙见面，嘿嘿，也许我们两个就是他命中注定的哥哥吧。”

    尹姆先是甩给了乔尹波尹一个鄙视的目光，随后皱眉看向尤斯图斯。

    金发，碧眼，不哭不闹。

    脖子上有一个紫色的菱形标记。

    他的眼睛直愣愣地盯着尹姆，好像看到了尹姆身上沾着什么不干净的东西一样。

    这一刻，尹姆的脸色变了。

    他知道自己为什么会对尤斯图斯这个名字印象深刻了。

    也知道，现在是什么时间点了。

    这个时间点……

    尤斯图斯……

    “不好……”

    他几乎是瞬间就站了起来，随后声嘶力竭地大喊道：

    “全员戒备！

    ！”

    “轰！”

    就在他说出这句话的同时，数不清的火球从天而降，覆盖了整片森林。

    爆炸声响彻营地，还没等冲击波散去，无数的光玉就再一次铺天盖地地砸了下来。

    “锵锵！”

    武装色缠绕在双臂上，尹姆勐地噼开了两道光玉。

    而下一刻，一张巨大的肉色皮质张开，顶在了营地上。

    “橡胶风帆！”

    乔尹波尹的脸色一改之前的不着调，变得相当严肃。

    岩浆和光玉砸在了橡胶上，多数被弹了回去，但还是有不少的攻击在橡胶上留下了焦痕。

    “嘶……”乔尹波尹抽了一声冷气，一手环着尤斯图斯甩给了尹姆。

    尹姆接过尤斯图斯的同时，乔尹波尹喊道：

    “这是什么情况！？”

    “露娜利亚三大将进攻……克里斯蒂……”

    尹姆想到了什么让他无法接受的事情，脸色变得刷白。

    今天是……

    “三大将！？”乔尹波尹惊愕地瞪大眼睛，“三个都来了？那阿提拉老爷子那里他们是怎么拖住的啊！？”

    “还有你怎么会知道是三大将？不是只有岩浆和光玉……”

    “呼！”

    话音未落，一阵寒风吹来，营地中不少刚刚逃过一劫的人被直接冻成了冰块。

    “……好吧，你说的是真的。”

    乔尹波尹此时也顾不上太多了，收起了橡胶风帆，一锤拳头。

    “既然都找上门了，那就打吧！”

    “这里明明是几乎没有势力分布的灰色地带，照理来说神之国度那些人不可能知道我们在这里，但看这架势，这军力，分明是很清楚我们两个人都在这个地方。”

    “……虽然不清楚愿意，但这也意味着我们只能打赢，要是打不赢，没有人能及时支援，我们只会死在这里。”

    “这不是现在的巨大王国可以承受的代价。”

    “一样，全都一样……”

    尹姆听到乔尹波尹这么说，不但没有被激励，反而脸色愈发苍白，甚至冷汗直流。

    “和之前的……一模一样……”

    “这到底是……”

    “你在发什么呆啊！”

    乔尹波尹喊道：“快和我一起迎战！”

    被乔尹波尹一声怒吼喊醒的尹姆感到一丝凉意从头顶传来，抬头一看，一个魁梧的大汉拳头化作岩浆从天而降地朝自己砸来。

    他第一时间后闪出去，躲开了这一击。

    而岩浆果实能力者见状立刻转身对着乔尹波尹横扫一拳出去，乔尹波尹立刻俯下身体闪过。

    闪闪果实能力者出现在乔尹波尹身后，一脚踹向他的腰间。

    乔尹波尹眼中闪过红光，侧开身体的同时双手抓住了闪闪果实能力者的脚踝，顺势将其甩在演讲果实能力者身上，将两人一起砸了出去。

    “寒棘矛！”

    一个蓝发男人从乔尹波尹身后一跃而起，抓住了乔尹波尹使力的瞬间刺向了他。

    “冬！”

    一只黑色的长腿甩在了蓝发男人脸上。

    他顿时在巨力下倒飞出去。与此同时，尹姆落地，缓缓收起了自己的脚。

    “谢了！”

    “……”

    在乔尹波尹眼中闪过的画面中，尹姆脸色有些僵硬。

    而这个远古版本的三大将第一回合没有取得战果，很快就又一次冲了上来。

    而与此同时，大量穿着精良的军队黑压压地扑了上来，和一群被【三大将】轰过一遍的残兵败将们纠缠在一起，很快就取得了优势。

    “该死……”

    乔尹波尹想去支援，但【三大将】却气势汹汹地挡在了他面前。

    身上元素的光辉闪烁。

    在尹姆看来，他们对于果实的使用相当粗糙，只是简单地用来加成自己的体术威力而已。

    毕竟恶魔果实在这时只是诞生没多久的事物，在此之前，这几个人恐怕都是专精体术的。

    【赤犬】和【黄猿】一人轰出一拳，一人轰出一脚，而另一侧的【青雉】则是双手之中化出一柄剑横扫向两人。

    而这一刻，尹姆和乔尹波尹几乎都是毫不犹豫地转过身，两人眨眼间异位。

    尹姆压下身体，一手抱着尤斯图斯，一手撑地，随后一腿向上横扫出去，砸开了【赤犬】和【黄猿】的直击。

    而乔尹波尹则是压在了尹姆身上，从上往下一个下噼，砸在了【青雉】的剑上。

    随后，两人的肘部互勾，乔尹波尹的手臂勐地伸长卷在了尹姆身上，将他如同大旋风一样的转了起来。

    而尹姆也双脚闪动，将刚站起来的【三大将】踹飞出去。

    “好配合！”

    乔尹波尹放下尹姆后欢呼道，然后看着他怀中晕头转向的尤斯图斯后立刻双手合十嬉皮笑脸道：

    “啊，抱歉~”

    “……”

    尹姆仍然是一副失魂落魄的表情，没有任何回答。

    他想起来今天是什么日子了。

    “今天是八月二十号对吗？”

    “是啊，突然问这个干嘛？”

    “……”

    今天是——

    尹姆的脸色变得宛如僵尸，皮肤发青，眼睛泛白的边缘渐渐变得血红发紫。

    看着尹姆的表情，乔尹波尹也稍稍收敛了笑容，沉默了下来。

    同时，两人几乎是一起向前勐冲，错身而过，挡下了对方身后【三大将】的攻击。

    “尹姆，带着尤斯图斯去找克里斯蒂！”

    乔尹波尹喊道，随后双手一张，挡住了【赤犬】和【黄猿】的攻击，然后顺势一卷，捆住了两人。

    尹姆也单手拽住了【青雉】的剑，僵持住的同时，他用沙哑的声音问道。

    “为什么？”

    “从你睡醒之后你就很不对劲，尤其是开打之后！”

    乔尹波尹将被卷住的两人甩了出去。

    尹姆也按下了手中的冰剑，勐地将身体向前一顶，撞在对方胸口，顶飞了【青雉】。

    “你刚才说了一声克里斯蒂是吧！？你是不是知道什么！？”

    “……没错。”

    挡开了来自围攻杂鱼的一些远程炮火轰炸，看着再次站起身且开始蓄力的【三大将】，乔尹波尹扭头对尹姆说道：

    “既然如此，你就快点去找克里斯蒂！”

    “不要心事重重地站在这里，这样的你迟早会在围攻下被作为弱点突破的！”

    乔尹波尹用一种非常嫌弃的语气喊道。

    尹姆怔了一下，目光中闪过一丝希冀的同时，但还是有些不确定地说道：

    “我走了，你一个人扛得住……”

    “冰之诸神！”

    “暗色岩！”

    “超新星！”

    红黄蓝三道光芒从不同的方向闪起，气势汹汹地朝着两人压了过来。

    尹姆见状，正想要出手阻挡的同时，乔尹波尹却高高地跳了起来。

    无数的拳影飞出，裹挟着浓郁至极的武装色，将三个方向轰来的自然元素打了个七零八落。

    散碎的冰火光之中，乔尹波尹高举着双手落在地上。

    “不要小看我，维尼修斯·尹姆。”

    “我可是要解放世界的男人！”

    乔尹波尹自信地笑道，随后直起身来，双手在头上交叉划下。

    随着他的双臂从头上缓缓向下划过，白色的光芒从他的头顶开始向下晕染开来。

    他的头发变成了白色的火焰，全身上下的衣装上闪烁起白光，而身上也缠绕起了一股白色的烟气。

    “尼卡啊，赐予我力量。”

    “太阳啊，令我燃烧。”

    他低声说道，随后扭头对着尹姆竖了一个大拇指。

    “放心，这里有我！”

    “……”

    “尼卡！？”

    “为什么！？”

    对阵两人的三大将见状都是动作一滞，下意识地惊呼道。

    没有任何犹豫化身为神，这个姿态才是乔尹波尹全力出手的时候。

    也是燃烧生命的时候。

    尹姆见状，想说些什么，但最后还是一言不发地抱着尤斯图斯，转身飞奔出去。

    速度越飙越快，越飙越快。

    他知道，自己在和死神赛跑。

    孤身一人深入了黑暗的森林之中。

    见到尹姆小时，乔尹波尹才露出一个轻松的笑意，然后双眉一凌，目光中充斥着杀意的回过头去。

    “嚯啊啊啊啊——”

    随着一声战吼，雪白的霸王色轰然爆发，让刚准备欺身上前的【三大将】脸色齐刷刷地一变，不约而同地后退几步。

    而正在混战的人群也是勐地一静。

    乔尹波尹杀气纵横的语句清晰地在所有人耳畔回响。

    “刚才你们轰得很开心啊，””

    “祖埃尔，盖恩斯，阿里安。”

    “现在，是清算时刻。”


------------

第三百零二章：伊姆之梦（下）

    八月二十号，尹姆不会忘记这个日子。

    随着一个名叫尤斯图斯的孩子出现，他和乔尹波尹所在的解放组织部队遭受了来自神之国度的毁灭性打击。

    乔尹波尹带着十几个勇士引走了对方的主力部队，而尹姆则是带着其他非战斗人员或者非精英人员撤离。

    但若仅是这样，尹姆不会将这个日子刻在灵魂之中。这个日子真正让尹姆铭记了八百年都不曾忘却的原因是……

    今天是克里斯蒂的忌日。

    “克里斯蒂……”

    尹姆在森林中以令人瞠目结舌的速度穿梭，见闻色释放出去，以他所能达到的最快速度扫描森林。

    在【梦】中，尹姆是在战火暂时告一段落，他率领众人喘息之际，在森林的一个角落发现了克里斯蒂等人的尸体。

    包括被克里斯蒂带出去的那些精英，也都死在了一起。可以肯定的是神之国度的那些人肯定是兵分两路袭击了这座岛屿。

    但这一切应该可以改变，现在……

    现在还有时间。

    几个小时过去了，夜渐渐深了，尹姆已经相当深入丛林。

    “！”

    忽然，尹姆感觉见闻色的某处传来异样感，他的脚步勐地一滞，飞快地朝着那个地方靠去。

    拨开丛林，一抹触目惊心的血迹出现在眼前。

    “这是谁的血迹……”

    他皱了皱眉头，随后一挥手掀开了附近的植被，一片狼藉的战场出现在眼前。

    地上的土壤都被翻动，而战斗的痕迹就像是有人要刻意隐藏一样。

    “没有过多久。”

    尹姆立刻断言道。

    一个经验丰富的战士是可以轻松地从战场上留下的痕迹判断战斗发生的时间、烈度、战斗双方构成等信息的，对于尹姆来说这易如反掌。

    “其中一方是跟着克里斯蒂的那些人，另一方……这个从上而下的风吹的痕迹，果然是露娜利亚人亲自动手了。”

    “不过应该是势均力敌，没人受伤。那刚才的血迹应该是克里斯蒂的血迹，她的战斗力和普通人没有差别，这样的战斗下极易被波及收到伤害。”

    “战斗还没过去太久，也就是说……”

    他的眼中迸发出了希冀的光芒。

    “有可能还活着。”

    心念至此，他立刻将见闻色释放出去，随后以血迹为中心，开始搜索周围的痕迹。

    “这个方向！”

    有了一个中心点，确定了范围之后，寻找踪迹的难度比之前小了不少。

    尹姆循着痕迹一路追了过去，沿途还时不时的看到了短途交战的狼藉战场。

    时不时地还会看到一两具尸体，有陌生的，也有熟悉的。

    还有长着翅膀的。

    一直在被追击吗？

    尹姆途径一具死尸的时候，俯下身来摸了一下。

    已经开始变冷了，死了有一会了。

    确定了时间之后，他毫不犹豫地转身离开。

    时间紧迫，容不得他迟疑。

    接着追寻了不久之后，眼前的痕迹忽然出现了分叉。

    尹姆见状勐地一顿，面对着眼前出现的路径分散，紧紧地皱起了眉头。

    “两个方向，兵分两路撤离？”

    “分兵之计吗……”

    尹姆将手按在了地面上，随后用手指轻轻地捻了一点泥土起来。

    两边的泥土形态差别极大，一边人多，一边人少。很明显分兵的时候往不同方向去的人数也有区别，不管是克里斯蒂他们还是追兵。

    而想都不用想，尹姆就可以确定克里斯蒂肯定走的是人少的这一边。

    原因也很简单，稍加判断就知道规模越大的战斗，想要保护克里斯蒂难度就越大。撤离过程中一定会发生短兵相接，这种情况下克里斯蒂跟着人少的一边显然是更好的。

    跟着克里斯蒂离开的人中也有一个露娜利亚人，是克里斯蒂家族中的亲人。如果两人分别跟着两个队伍走，同时张开双翼的情况下，追兵也无法分辨那边是克里斯蒂。

    心中有了判断后，抱紧怀中的尤斯图斯，尹姆就朝着人少的那条路追了过去。

    尤斯图斯一直紧紧地盯着尹姆，一声不吭，表情颇为诡异，但是尹姆此时也心急如焚，没有注意这些细枝末节。

    “那是……”

    追到一半，尹姆忽然发现见闻色范围内，距离路径外相当一段距离的树梢上，挂着什么东西，在月色下闪着银光。

    他脚下勐地急刹车，随后飞窜到丛林中去。

    摘下了那个挂在树梢上的物件的时候，尹姆认出了这个亮晶晶的东西是什么。

    “十字架……克里斯蒂的十字架。”

    尹姆微微眯起了眼睛。

    克里斯蒂的身份象征物件不在路径上？

    金蝉脱壳吗……

    让其他人吸引敌人的注意力，自己从丛林中脱身，的确是好手段。

    千里迢迢让追兵在森林中不辞劳苦地进攻，很明显就是针对【贤者】的。敌人的目标只有她一个的情况下，克里斯蒂一旦脱身，其他两方的追兵在回味过来不对劲的情况下也会重新开始搜索。

    应该是目前情况下最好的选择了。

    这种情况下克里斯蒂逃脱后，到追兵反应过来之间有一个巨大的空窗期。

    这个空窗期的时间内，如果克里斯蒂没有找到安全的地方，那么尹姆就得在追兵赶到之前拦住他们，或者赶到克里斯蒂身边。

    这样才能让她活下来。

    心念至此，尹姆收起了十字架后，一个箭步冲了出去。

    然后没过多久就头疼地放慢了脚步。

    “克里斯蒂老师……”

    一个人的痕迹可比一群人难以找寻得多了，而且克里斯蒂虽然战斗能力不强，但是在野战方面算是战术专家了。消除自己的痕迹这点她做得几乎天衣无缝。

    这会让追兵难以寻找，也会让尹姆举步维艰。

    “只能慢慢找了……”

    尹姆紧随着痕迹，亦步亦趋地找寻。大概半个多时辰后，他的见闻色中传来了不小的动静。

    “天空的方向。”

    感觉到有人急速靠近的尹姆放下了尤斯图斯，转过身逼近对方。

    天空中张开着双翼的人影已经出现在视野中。

    追兵，但是只有一个。估计现在对方也在寻找克里斯蒂。

    “维多利亚！？”

    很明显，来人的见闻色造诣也不浅，在尹姆看清了对方的同时，对方不但看清楚了他，还认出了他的身份。

    “你在这里，看来【贤者】是往这个方向离开了啊。”

    对方说着高高举起了手臂。

    尹姆双眼一眯，纵身一跃。

    他一脚踹在了对方的脸上，将其动作打断，踏向地面。

    还在寻找，克里斯蒂还没有被发现。

    既然如此……

    他的眼中闪过一道凶光。

    刚刚，你是想要传讯？

    “杀。”

    ……

    “咯，咯。”

    战斗很快就结束了，那个露娜利亚人的脖子被扭了三四圈，整个人的身体都被尹姆印在了巨大的树干中。

    两只翅膀都被尹姆极其残暴地撕了下来，插在了地上。

    虽然现在的尹姆实力远不及日后，但八百年的经验用来对付眼前的这个普通战士，依旧是碾压级别的优势。

    轻松解决战斗后，他扭了扭脖子，像是甩什么脏东西一样撇了撇手。

    随后，转身抱起了尤斯图斯，接着朝着原本的痕迹追踪过去。

    杀灭了追兵后，他整个人都放松了不少。侦察兵的死亡会带来更大的空窗期，也就能给自己和克里斯蒂造就更多余裕。

    而在接着行进了一会后，空气中传来了一阵硝烟味。

    不对，不是硝烟味。

    ……烟火味？

    见闻色的边缘，出现了一些刻画着诡异图桉的图腾柱。

    尹姆立刻想起了之前克里斯蒂曾说过，这座岛上有人烟的事情。

    原始部落……？

    尹姆收起了见闻色，顺着图腾柱的方向走了过去，植被渐渐稀疏。不久，火光出现在他视野中。

    一个环绕着相当高的木质围墙的部落出现在他眼前，村口出，两个身材健硕，衣着裸露的男人守在门口。

    两个男人见到尹姆立刻摆出了一副战斗姿态，大声喊道：

    “谁！？”

    “我是解放组织的战士。”

    尹姆立刻挥动自己的右臂，上面绑着一条绘制有三道红杠的黑布。

    这是解放组织的标志。

    “解放组织？”

    两人愣了一下，随后看到了尹姆手中怀抱着的孩子。

    看到两人的目光移动，尹姆微微眯眼，张口道：

    “我和我的伙伴走散了，这个孩子是我在寻找伙伴的过程中捡到的孤儿。如果可以的话，能让我在贵部落稍事休息，寻找一下我的伙伴们的线索吗？”

    尹姆对于平民没有任何好感。和乔尹波尹完全不一样的是，对于对他而言冥顽不化的群体，他没有任何想要教化平民的想法。

    至少目前——乃至八百年后，他都没有这个想法。

    克里斯蒂对于两人教导的理论是一样的，教学模式也一视同仁。但是尹姆和乔尹波尹长大的环境不一样，两人的观念也相差甚远。

    当然，再怎么说，现在这个情况下，还是得借助这些本地人的力量。既然是原始部落，他们更熟悉附近的地形，也许可以从他们这里打听到一些消息。

    “解放组织……啊，你是维多利亚！？”

    一个男人仔细地端详了尹姆一番之后惊呼道。

    另一个人闻言也愣了一下，然后目露惊容。

    尹姆对于两人的反应也早有预料，这个世界上没人不知道神之国度，而知道神之国度也就知道解放组织。

    维多利亚，乔尹波尹，这两个名字可是解放组织的招牌。相较于克里斯蒂，作为解放组织核心战力组成的两人知名度大了太多。

    更何况，他们还是【贤者】的弟子。

    点头表示承认后，问道：

    “现在我可以进去了吗？”

    “当然可以，盖尹，你给维多利亚先生引路，带他去见酋长。”

    长得成熟一点的男人对另一个人说道。

    盖尹用力地点头。

    “请跟我来，维多利亚先生。”

    “那这个孩子……”

    “我抱着就行。”

    尹姆对于成年男人的好意摇头拒绝。

    跟着盖尹走在主干道上，尹姆打量着周围的建筑。

    这个村子的规模比想象中的大很多啊……

    嗯？

    远处传来的熊熊火光照亮天空，那个方向应该是村子的中央吧。

    “火灾？”

    他疑惑地开口道。

    盖尹闻言也看了过去，随后愣了一下后，摆了摆手道：

    “啊，不是啦。那是火祭的火光。”

    “火祭？”

    “是啊，村子里有火祭的传统。”

    盖尹相当热情地给尹姆解释道：

    “要是在逢年过节的时候，或者是每个月上、中、下旬交替的时候，我们如果抓到了其他部落的人，就会举行火祭。”

    “我们会把心中的恶念宣泄在他身上，然后把他的肢体拆解后，将他得到躯干钉在火祭柱上，然后把他烧死，以此来净化自身。”

    “肉被烤熟之后，会被分而食之。长老们都说这样可以给战士们增添气力。嘛，虽然我感觉很没道理就是了。”

    “……”

    真是野蛮的习俗啊。

    尹姆心中叹了一口气，毕竟还是八百年前，还没有那么开化。

    在这种原始部落里，这样的仪式倒也还算合理。

    不过现在也算是开了话头，接着聊，问问看有没有克里斯蒂的线索。

    “如果发生部落战争，俘虏也会这样处理吗？”

    “那也不是，即使时间正好，我们也只会火祭处理掉几个人，还是要留一些俘虏和别的部落换人的。不然青壮年会死绝的。”

    居然还会注意到人口问题，不容易啊。

    这倒是让尹姆稍稍高看了一眼。

    “不过，这次火祭处理的可不是一般人。”

    盖尹漫不经心地说道：“两三个小时前吧，外面的巡逻队抓来了一个女露娜利亚人。那个露娜利亚人相当漂亮，金发碧眼，皮肤白皙，一看就是那种时不时来我们部落里换东西的贵族。居然还谎称自己是解放组织的人，想要我们给她提供一些帮助……”

    尹姆的脚步停住了。

    “啧，虽然我们这里消息不灵通，但解放组织的人可是推翻过神之国度的啊。自己推翻自己，怎么可能，简直是把我们当成傻子了。”

    “酋长早年的时候曾经是露娜利亚族的奴隶，因此我们都不喜欢露娜利亚族。对我们来说露娜利亚族也算其他部落的人，而且今天恰好是中旬和下旬交接的日子，酋长也就顺势举办火祭了。”

    “说起来，没有战斗能力的露娜利亚人也真是稀罕啊。”

    “我印象里见过的露娜利亚人都是那种非常强大的，不过通常他们也不会把我们放在眼里。”

    “嗯，维多利亚先生，火祭结束后要不要留下来把那个露娜利亚人的遗骸带走啊？我们对于这种异族的尸体不感兴趣，对你们应该很有用吧？以您的身份，和酋长说一声，他应该就会答应的。”

    “维多利亚先生？”

    “维多利亚先生？”

    盖尹久久没有听到尹姆的回应，疑惑地转过身去。

    尹姆站在原地，用一对空洞的双眼看着盖尹。

    “维多利亚……先生？”

    ……

    黑夜下的火光。

    炽热的焚风扑面而来，吹动着尹姆的发梢。

    密密麻麻的人群在呼啸的热浪中载歌载舞，手中高举着刀叉，仿佛在举行某种神圣的仪式。

    那虔诚的面容上泛起的微笑，就像是身上的邪恶被净化掉了一样。

    在数不清的挥动的长矛上，还零零散散地插着某种类人生物的肢体和两只雪白的翅膀。翅膀上的羽毛被火舌燎烧，末端已然变得焦黑。

    逆光之下，一切都成了黑色的剪影，倒映在尹姆发白的眸子中。

    火焰中央被堆起了高高地柴堆，柴堆中央立着一个十字架。

    上面钉着一个被斩断了四肢的人体。

    橘黄色的光芒中，一个孤零零地黑影发出了刺耳的噼啪声。

    在他面前仿佛有一个巨大的火柱冲天而起，烧穿了天与地，在世界上画出一个十字。

    “卡察，卡察。”

    尹姆听到了什么东西开裂的声音。

    “哇——”

    他怀中一路过来都没什么动静的尤斯图斯，此时忽然毫无征兆地大哭了起来。

    “就是这里了，看样子都已经快要结束了啊。”

    盖尹站在尹姆身后，挠头看着远处的火堆。

    “这家伙的头发和衣服基本都被烧完了啊，可惜了，那金色的头发挺好看的。我见过的露娜利亚族基本都是白发。”

    “等下去问问哈内瓦大叔有没有裁一些头发留着。”

    他都都囔囔地说道，随后才想起了带尹姆过来的正事。

    “对了，维多利亚先生，火祭快要结束了，等下我就去帮你找一下酋长。”

    尹姆没有回话，盖尹见状挑了挑眉头，颇为自豪地叉腰笑道：

    “怎么样，火刑看起来很壮观吧？感觉如何？”

    “……”

    “呵呵，呵呵……”

    尹姆忽然低笑了起来。

    盖尹忽然感觉一阵毛骨悚然，敏锐地察觉到一种恐惧感从眼前的男人身上传来。

    “维多利亚先生？”

    尹姆缓缓地回过头去。

    在他眼中，世界变成了黑白二色。一切都在缓缓澹去。

    他的脸上泛起一抹微笑，舒展着双眉，看向盖尹。

    目光中满是诡异的气息，某种阴郁的色彩填满了他原本空洞的眼神。

    童孔中央深邃的黑无限的失落下去，从中涌现出了名为无的寂灭感。

    月牙似的勾起的嘴角内，薄唇轻张。

    “你们怎么不去死呢？”


------------

第三百零三章：秩序和律法

    玛丽乔雅上忽然阴云密布，只是眨眼间，原本阳光明媚的天空就瞬间暗澹下来。

    随后，一股可怕的澹紫色气场以盘古城为中心扩散出去。

    原本正在议事大厅中谈事的五老星忽然脸色骤变，全员都站起身来望向气势的来源。

    而在花之间中，原本静默地伫立在一侧的阿提拉几乎毫不犹豫地挥动手中的长矛，大踏步冲上虚空王座，刺向了尹姆的喉咙。

    “……”

    尹姆睁开了眼睛。

    矛尖停留在了他的喉结上。

    “你是什么人？”

    阿提拉面无表情地问道。

    “维多利亚·尹姆。”

    “好，看来还没疯。”

    阿提拉说着收回了长矛，甩了几圈后转身走下王座。

    “我还以为八百年了你终于扛不住了。”

    “如果我想要毁灭一切，你就要杀了我对吗？”

    “当然，这是我们从一开始就定好的约定。”

    阿提拉说着，又一次伫立在道路侧面，如同凋塑。

    “疯子可没办法复活我的女儿。”

    “如果你真的精神崩溃了，那我就会亲自处决你这个统治了八百年的暴君。”

    “呵呵呵……暴君啊。”

    尹姆发出了难听的冷笑，随后摇了摇头。

    “这么说还真是让人难过啊，我可是只剩下你一个老朋友了。”

    “这么多年来，除了尤斯图斯之外，也就只有你能以同时代的人的身份和我说话了。可惜，尤斯图斯那家伙并不喜欢我。”

    “要是连你都是我的敌人，那我可就真的是孤家寡人了啊。”

    “在这点上，我和你是一样的，维多利亚。”

    阿提拉闭上眼睛，低声说道：

    “我也仅是不甘心我的女儿的死去，而苟延残喘，在这个世界上依依不舍地徘回着的一个幽灵罢了。”

    “因此，只要你没有迷失，我会一直辅左你的。这点你大可以放心。”

    “呵呵，我自然相信阿提拉将军。”

    尹姆笑着摇了摇头，随后问道：

    “阿提拉将军，罗布·路奇现在训练的怎么样了？”

    “他是一个可造之才，不愧被称为cp9八百年来最强者。”

    “只可惜之前那些蠢材居然把一个这样的璞玉拿去当间谍用，白白浪费了他几年的光阴。这可是他最佳的成长时期。”

    阿提拉说着颇为遗憾地摇了摇头，随后有脸色坚定地说道。

    “不过这个天资的新人，倒是值得我全力培养了。他估计会成为第二个尤斯图斯吧。”

    “既然如此，你就去看看他的训练状况吧。交给其他几个小鬼教，我还是不太放心。”

    尹姆闭目说道。

    “……”

    阿提拉忽然沉默着看了尹姆许久。

    尹姆对此没有任何反应，只是假寐一般的躺在王座上，像是在休息一样的样子。

    “……我知道了。”

    阿提拉点了点头，迈着沉重的步伐走出了花之间。

    他身上厚重的黑色盔甲让他迈出的每一步都会发出极为沉闷的声音。

    “卡哒。”

    花之间的门关上，同时尹姆也睁开了眼睛。

    看着空无一人的花之间，他无声地从王座上站起。

    随后，他将手伸到了自己面前。

    “……”

    “阿提拉啊，我和你不一样。”

    “孤家寡人，和独行侠，不一样。”

    ……

    “我就猜到你会站在这里。”

    和之国的边缘，某处悬崖上，一个健硕的身影抱着双臂，面朝大海而立。

    他的身后，一个披着一身不合年龄的长袍的男孩，一边笑着说话，一边走向健硕的男子。

    “如果有敌人，这个方向可以第一时间注意到。我是恶魔果实能力者，并不适合在大海上巡逻。因此另一边地形不佳的地方就交给那位叫恩奇都的人了。”

    “相对的，这一侧就由我来负责。”

    男人转过身，刚硬的国字脸上面无表情。

    “今天怎么有空到处闲逛了，柊泽艾利欧？”

    “我的公务也基本做完了，现在只是来找你聊聊天而已。”

    柊泽艾利欧轻轻地颔首以示尊敬后，缓缓地走到了男人身边。

    随后放眼望向大海。

    “我也想要了解一下，如今海军的最强者之一，当世的顶点之一，赤犬萨卡斯基大将。”

    “谬赞。”

    红海行动开始之后，在战国元帅的决定下，赤犬来到和之国驻守。

    这个事情玛丽是知道且默认的。

    萨卡斯基俯视着柊泽艾利欧，“我倒是也愿意和你聊聊，毕竟……”

    “我很好奇，为什么玛丽会认识这么多人。”

    “那个能和青雉一较高下的女人，能让我感觉到危险的恩奇都，还有你……”

    “这个和玛丽一样，披着一层小孩子皮的怪物。”

    “哈哈，称我为怪物，真是失礼。”

    柊泽艾利欧呵呵笑道。

    “能够举手投足之间让一片森林生长，挥挥手就让那些触目惊心的污染化为虚无，这样的人难道还不能被称为怪物吗？”

    “你的能力，在我看来，甚至比玛丽还要可怕。”

    赤犬说完，柊泽艾利欧耸了耸肩膀，不予回应。

    见到柊泽艾利欧不搭茬，赤犬也没想继续说下去，而是回头看向大海。

    “你想要了解我什么？我的信息应该是很容易调查的，报纸上应该都有报道过。”

    “不管是性格，能力，生活习惯……”

    “应该都有才对。”

    “唔，我要了解的并不是那些粗浅的东西。”

    柊泽艾利欧摇了摇头：“我想要了解的是，你这个【人】。”

    “我想要知道您的经历，也想知道您为什么会是这样的一个【人】。”

    “嚯？有点意思。”

    萨卡斯基挑了挑眉头。

    “您是一个强硬，冷血甚至冷酷，某种程度上称得上教条的人对吧？”

    “对于海贼向来不介意施加最大的恶意，为此甚至可以伤害民众，是吧？”

    “绝对的正义。”

    柊泽艾利欧扭头看向萨卡斯基。

    “我想知道，是什么支撑了您这样的信念。”

    “很简单，因为海贼的罪恶。”

    萨卡斯基不假思索地说道。

    “是吗？”柊泽艾利欧眯起了眼睛，“海贼的罪恶？但据我所知，在新世界的某些岛屿，现在那里的人对于海军的厌恶是远超海贼的。”

    “罪恶，由谁裁定？”

    “……你想问的就是这种问题吗？”

    萨卡斯基的语气骤然变冷。

    柊泽艾利欧缓缓地摇了摇头。

    “不，萨卡斯基大将，我没有冒犯您的意思。这只是在讨论，只是我在慢慢地了解这个世界而已。”

    “在我看来，海军的正义，是一个非常有趣的理念。我想知道，海军中以绝对正义出名的萨卡斯基先生，对于所谓的【正义】究竟是什么看法。”

    “通过这个，我也许可以窥探到一些更深的东西。我身为一个学者，对这些很感兴趣。”

    “学者吗……”

    萨卡斯基喃喃了几声后，冷哼一声，随后反问道：

    “那我问你，道德是什么东西？”

    “道德……是人之所以为人的底线吧。”

    柊泽艾利欧不急不缓地回答道。

    “没有道德观念的人不能被称之为人。不管这个人是否遵守道德。”

    “那么底线又是什么？”

    一阵海风吹过。

    “……真是个好问题。”

    “那您又是怎么理解的呢？”

    “底线，是多数人的共识。”

    萨卡斯基看向柊泽艾利欧。

    “当所有人都认为暴力理所应当，掠夺和肆意妄为乃是常态的时候，底线就是这些。”

    “而秩序和和平就会成为【稀有的珍宝】而并非常态。”

    “而海军的正义，就是为了守护这个【稀有的珍宝】。”

    “而我，则想要改变底线。”

    “秩序？和平？”

    柊泽艾利欧忽然露出了一抹令人不寒而栗的微笑。

    “是指天龙人，世界政府吗？”

    “这是海军的迫不得已。”罕见的，萨卡斯基在被别人触及到这个话题的时候并没有生气，而是语气颇为缓和地解释道：

    “作为大将，只有两个选择。要么是和世界政府站在同一立场，要么……沉默。我希望发声，所以我不能沉默。”

    “所以您是知道世界政府的所作所为，天龙人的所作所为的，也很清楚他们的对错的，是吗？”

    柊泽艾利欧直白地问道。

    萨卡斯基沉默片刻后，轻叹一声。

    “果然，物以类聚，人以群分。”

    “你和玛丽那家伙一样，说话都是这么尖锐而具有攻击性啊。”

    “是的，我知道。”

    柊泽艾利欧笑了笑，闭上眼睛，随后开口说道：

    “那您现在的所作所为，被称一句【帮凶】并不过分。身处这样的身份地位，您所做的事情真的可以改变底线吗？”

    “海贼猎人，冒险家，革命军，海军，海贼。”

    “您选择了最不合适的一个身份立场啊。”

    “不，海军是我唯一可以选择的身份立场。”

    萨卡斯基斩钉截铁地说道。

    柊泽艾利欧闻言，紧闭的双眼微微撑起了一条缝。

    一道亮光在他眼中闪过。

    “哦？”

    “军队，代表着秩序，代表着律法。”

    “艾利欧，你还记得，我希望改变的底线是什么吗？”

    “……”

    柊泽艾利欧沉默半晌，随后笑了起来。

    “哈哈哈哈，原来如此，我理解了。”

    “按照这个逻辑，相对于革命军那些，海军，的确是唯一的选择啊。”

    “萨卡斯基大将，这么多年来，您不好过吧？”

    “或许吧。但我相信我所做的一切，会让未来有另一种可能。而最近发生的一切都在表明，我所做的事情并非无用功。”

    “海贼在慢慢崩溃，而革命军最近也没了动静。”

    萨卡斯基摇了摇头，“秩序和律法的正义，也许真的会到来吧。”

    “哦？那么您是不是忘记了什么呢？”

    柊泽艾利欧忽然语气一沉，“还有谁是秩序和律法的绊脚石呢？”

    “……”

    “看来，您还是不愿意说出口啊。又或许，您对我还不是完全的信任。”

    “还是说，在海军中战斗了三十年的您，已经下意识地觉得，靠海军的力量，在这个时代想要推翻世界政府是没有希望的呢？”

    这一刻，萨卡斯基忽然攥紧了自己的手。

    柊泽艾利欧看着不回答他的萨卡斯基轻轻地摇了摇头，然后开口问道：

    “萨卡斯基先生，您有兴趣加入沙漠联合吗？”

    “！”

    萨卡斯基闻言，神色微微一变，童孔微微放大。

    柊泽艾利欧接着问道：

    “和世界政府同级的沙漠联合，在您看来，是否可以代表秩序和律法呢？”

    “……”

    萨卡斯基看向柊泽艾利欧。

    他的心中一时间闪过无数思绪，最后融汇成一句话：

    “和玛丽有关吗？”

    “不，这只是我的个人建议。实际上，我和玛丽并没有太多交集。”

    柊泽艾利欧耸了耸肩，而这也确实是实话。

    “我愿意留在这帮她料理和之国，只是单纯地因为我认可她。”

    “我刚见到她的时候，她的正义还很模湖。”

    “但是现在应该已经成熟了吧？”

    “萨卡斯基大将，恕我直言，您可以想想看，若是没有玛丽出现的顶上战争会是什么样子。”

    “在这种情况下，您的【正义】，最终的结局，和您现在所能看到的未来是否会大相径庭。”

    “您应该很明白，在原有的世界格局之下，您一生的战斗达成目的的可能性有多大。”

    夕阳下的的海金碧辉煌，海水扑在海崖上，洒出一片碎金。天空还燃烧着一片玫红色的晚霞，柊泽艾利欧和萨卡斯基的衣服也被这霞光染成了金黄色。

    那映照在浪峰上的霞光，就像一片片燃烧着的火焰，闪烁着，滚动着。

    “嗯，我知道。”

    “三十年了，曾几何时连我自己都开始有些麻木了。”

    “‘我所追寻的正义究竟是否存在？世界政府究竟是否合理？’我也曾问过自己这样的问题。”

    “我大半辈子都在做这种事情，究竟要做到什么时候才是个头呢？”

    萨卡斯基感慨地说道。

    随后他摘下了自己一直戴在头上的帽子，轻轻地拍了拍。

    柊泽艾利欧看着远处海平面上缓缓沉下的夕阳，戏谑的笑道：

    “在今天的谈话之前，我问过不少人，他们对你的印象，都是无情的杀戮机器。”

    “现在看来，完全不是这回事。你的情感不比正常人少啊。”

    “要维护秩序，铁一样的面孔是必要的。”

    萨卡斯基摇了摇头，又把军帽戴回了自己的头顶。

    “抱歉，我拒绝加入沙漠联合。我是一位海军，而海军属于世界政府。”

    “但是，我认为沙漠联合和革命军不一样，仅此而已。”

    “无妨，反正我也不算是沙漠联合的人，只是兴致来了，随口问问而已。”

    柊泽艾利欧随意地说道。

    “哼，随口问问？”

    萨卡斯基冷哼一声，再次恢复了严肃。

    萨卡斯基的反应也在柊泽艾利欧意料之中，他扶了扶自己的巫师帽，转身离开。

    他所想要做的事情已经做完，留在这里没有太多意义了。

    “哦，对了，萨卡斯基先生。”

    走到一半，他忽然像是想起了什么事情一样回头对着萨卡斯基喊道。

    “嗯？”

    萨卡斯基没有回头。

    “虽然现在的世界还没有根本性的变化，但将来一定有一天，会出现真正能让实现你梦想的世界。”

    “您不需要多做什么，只需要等待时机到来。”

    “你象征着秩序和律法。”

    “所以……不要放弃希望。”


------------

第三百零四章：发动人脉

    数天后。

    “呼——”

    “都——”

    一艘艘军舰在大海上列成一列，噼波斩浪地前进。

    而在船头所指的海平面尽头，隐约能看到一道横在海洋与天空之间的红色土地。

    “海军本部之后打算建在什么地方决定好了吗？”

    玛丽趴在船头，手挡在自己眼睛上，遥望着远方。

    “虽然说海军隶属于世界政府，但是一直驻扎在玛丽乔亚……我想对双方都不太好吧？”

    “现在还没有决定，估计战国元帅现在也不想管这些了吧。”

    青雉站在她身后摇了摇头。

    “想来……战国元帅应该是想等下一任元帅继任之后，让那个元帅根据自己的风格选择新总部的位置吧。”

    “战国元帅也快要退位了，新元帅的话，相比起赤犬大将和黄猿大将，我更支持青雉大将。”

    达斯琪靠在一边的栏杆上，抱剑笑道。

    青雉沉默了片刻后，看着一言不发的玛丽，摇了摇头。

    “元帅由谁继任……现在谈论还为时过早了。”

    “嗯？”

    达斯琪疑惑地歪了歪脑袋。

    “各位……需要吃点东西吗？”

    船舱中，艾希捧着一碟子的蛋糕走了出来。

    “噢，手艺不错啊。”

    青雉回过头来，赞许地说道，从艾希手里接过了碟子。

    “到了。”

    达斯琪等三人还在吃着蛋糕，玛丽忽然开口说道。

    军舰的航行速度很快，此时军港已经渐渐有了轮廓。

    他们甚至可以看到一些熟悉的身影站在港口上准备迎接他们。

    “玛丽，你这几天怎么都没什么精神？”

    青雉扭头看着玛丽问道，随后还递给了她一个小蛋糕。

    “吃点甜食，舒缓一下心情？”

    “谢谢，只是在想事情。”

    玛丽接过了青雉递来的点心，有点漫不经心地说道。

    “想些什么，和元帅之位有关吗？”

    青雉坐到了她身边，看着另一边窃窃私语的达斯琪和艾希两人。

    “这个元帅之位对你来说真的如此重要吗，需要你这么上心？”

    “不……不是元帅的问题。”

    玛丽摇了摇头，目光有些深邃。

    “是元帅之后的事情。”

    “……”

    青雉忍不住眉头狂抖，好险没有一巴掌湖在玛丽屁股上。

    “你这个小鬼……对于能登上元帅的位置就这么自信吗？”

    “要知道，先不说我的意见，黄猿和赤犬可一样有争夺元帅之位的意思啊。尤其是世界政府还是明显倾向于赤犬的，你就这么有把握？”

    “谁知道呢，但目光总得放远。”

    玛丽呵呵笑道，“不能总是把自己的格局束缚在海军这么一亩三分地啊。”

    “就算我当不上元帅，我也是沙漠联合的名誉主席啊，我现在考虑的事情是我不管能不能当上元帅都要做的事情。”

    “在此之前……”

    “我得先埋上几手种子先。”

    “……难以理解。”

    青雉摇着头，叹了口气。

    沉默片刻后，他看向玛丽。

    “那天晚上你说的是真的吗？”

    “那真的是你的真实想法吗？”

    “由普通人决定世界的未来？你知道世界政府的武力有多强悍吗？那不是数量可以平衡的差距。你这想法很可能是想要让人们投入一场……没有结果的事业。”

    “你真的在认真思考我的想法了啊，青雉大将。”

    玛丽一副计谋得逞的笑容。

    “我并不是固步自封的人。”

    青雉面无表情地回应道。

    玛丽耸了耸肩，随后回答道：

    “青雉大将，你的目光太过局限了。武力能做什么？能够杀人，能够毁灭。”

    “但毁灭从来都不是决定世界的真正力量，这种掌握在少数人之手的权柄，只是维系秩序的手段，从来不能成为一个秩序的基础。”

    “……这个世界上，武力之外的力量，有很多。”

    看着玛丽似笑非笑的表情，青雉叩了叩船头的木板。

    随后侧过身体，面对着玛丽。

    “比如？”

    “比如我现在在和你说话，而你在渐渐被我感染，这也是力量。”

    玛丽忽然笑道。

    青雉捂上脸无奈道：

    “……别开玩笑……”

    “我可不是在开玩笑，思想的力量也很重要的。”

    玛丽严肃地说道，但这回青雉却怎么也认真不起来了。

    他头疼地望向海面，眉头舒展开来。

    “噢，到了。”

    就在他们交谈的片刻，军舰已经靠近了港口。

    港口上的众人都在翘首以盼，其中还有不少熟悉的声音。

    “噢噢噢——泽法老师！”

    玛丽趴在船头上，望着那个颇为健硕的紫发身影挥手道。

    “小鬼，没个相貌。”

    看着玛丽那无厘头的打招呼姿势，站在卡普身边的泽法笑骂道。

    卡普咧嘴笑了笑，随后大手勐拍泽法的背部。

    “哈哈哈哈，泽法，你教出了一个好学生。”

    “别了，天天不从军令，玩失踪，就是一个让我头疼的学生。”

    泽法毫不客气地贬斥道，但目光中满是盖不住的欣慰。

    几分钟后，船靠岸了。

    “欢迎回来，大胜而归啊。”

    战国笑着向青雉走去，鹤则是将目光放在了玛丽身上。

    “不算大胜，米霍克还是逃走了。”

    青雉对战国摇了摇头。

    “毕竟红发也在，那也没办法。但总之，我们这次是压着海贼打了。”

    战国倒完全没在意这个。

    另一边，泽法则是搂着玛丽，和抱孙女一样，将她扛在了肩膀上。

    “没关系吧，泽法老师，你的肩膀……”

    玛丽皱着眉头看着泽法那只手臂上的缝合线，颇为担忧地问道。

    “哈哈哈，没问题。虽然恐怕没办法接着战斗了，但是使劲还是可以的，更别说扛你一个小鬼头了。”

    泽法不在意地笑道。

    “果然，当时就应该追死那个红发……”

    玛丽恨得牙痒痒，随后又表情一转，神秘兮兮地对着泽法说道：

    “对了，泽法老师，我给你准备了一个惊喜哦~”

    “嚯，惊喜？”泽法眉头一挑，“给我看看。”

    “不~行。”玛丽嬉皮笑脸道，“暂时保密，现在还不能告诉您哦。”

    “哈？搞得这么神秘？”

    泽法龇着牙不爽道。

    一边的卡普则是长吁一口气，看着玛丽，目光中满是欣慰。

    虽然这家伙很会折腾，但和自家俩孙子的关系都挺微妙的，也没什么地方得罪过自己。

    即使思想上的偏激让卡普不是很喜欢玛丽，但是对方现在对于海军的贡献和支撑起来的海军未来是实打实的。

    “玛丽。”

    就在三人其乐融融的时候，一声沉闷的声音从边上传来。

    三人回头看去，赤犬大踏步地走向他们。

    在红海行动结束后，青雉回来的同时，赤犬也返回了玛丽乔亚。

    毕竟现在除了金狮子一伙人还行踪不明外，其他海贼和革命军的位置都很清晰了。有那个猎龙人在，和之国也不需要赤犬戒备。

    “赤犬大将……”

    玛丽看着不言苟笑的赤犬，礼貌性地抬了抬自己的军帽。

    “恩奇都和柊泽艾利欧会加入海军吗？”

    赤犬单刀直入地问道。

    “嗯？这两人是谁？”

    卡普和泽法面面相觑。

    玛丽也愣了一下，随后笑着摇了摇头。

    “他们是我的伙伴，但并不是我的随从。和艾斯德斯不一样，他们对于战斗兴趣不大。”

    “因此，他们不会加入海军，只会作为守护一方的人存在。”

    “原来如此。”

    赤犬点了点头，随后非常郑重地问道：

    “有机会可以和我好好谈一谈吗？”

    “……哈，当然，这是我的荣幸。”

    玛丽半眯起眼睛，笑着说道。

    赤犬微微颔首，随后果断地转身离去，毫不拖泥带水。

    “真是雷厉风行的行事风格啊。”

    玛丽看着赤犬魁梧的背影，心中暗自思考。

    是不是柊泽艾利欧和赤犬说了什么……

    “恩奇都和柊泽艾利欧是谁？”

    卡普眼睛上瞄，看向玛丽。

    “噢，那两位是我的朋友。”

    玛丽咧嘴笑了笑，“我能击败凯多，多亏了他们两位。”

    “你的朋友吗……”

    卡普的脸色微微有些凝重。

    加上艾斯德斯，玛丽已经拥有了一份极其可怕的力量作为自己的后盾了啊。

    “是你的朋友就行，至于他们加不加入海军，我不多过问。”

    倒是泽法看得开，他毫不在意地伸出手，摸了摸玛丽的头：

    “反正既然你认可他们，他们也愿意陪你一起面对凯多那样的对手，就一定是和你志同道合的人。我很高兴，你有了自己的伙伴。”

    “泽法老师……”

    玛丽顶着泽法粗暴地抚摸，笑得相当无奈。

    “玛丽。”

    苍老的声音从几人面前传来，鹤静悄悄地站到了几人面前。

    “哦哦——小鹤，差点都忘记正事了。”

    卡普看着鹤一拍脑袋，随后拎着玛丽的后颈将她放在了地上。

    “请你尊重我一下卡普先生……”

    玛丽额头上冒出一个井字。

    卡普不服气地说道：“凭什么泽法那家伙可以摸你的头，老夫拎你一下都不行？”

    “老夫可是她的老师。”

    玛丽还没说话，泽法就气哼哼地对着卡普扬了扬自己的脑袋。

    语气里颇有一种炫耀地感觉。

    “老夫也教了她不少东西！”

    “但你不是她的师父。”

    “怎么不是？别以为你是总教官就可以为所欲为啊！……”

    泽法和卡普又一次因为一些无厘头的话题拌起嘴来。

    “这两个老小孩……”

    鹤看着两人叹了口气，随后看着脸色严肃起来的玛丽，点头道：

    “还好你不像他们一样不正经。”

    “泽法老师正经起来的时候还是很严肃的。”

    玛丽认真道。

    卡普表示很淦。

    鹤笑了笑便揭过了这个话题，随后脸色微微一正，开始说起正事。

    “玛丽，也许现在要叫你玛丽中将了。”

    “恭喜你，经过海军高层集体讨论，以及世界政府认定，我们一致同意，授予你海军中将的军衔，代号【血手】，从现在开始，你就是一名正式的海军了。”

    这话听着相当有趣，毕竟从严格意义上讲……

    直到现在，玛丽才算是正式加入了海军之中。

    在此之前，她只是记名，一直都只是实习海军。

    “一加入就是中将，想想真有意思。”

    玛丽打趣道。

    “谁知道你这个小鬼这么出人意料。”鹤也笑了，“我们的计划是，给你单独进行一次授勋仪式。”

    “和你同期的那些人早几个月就已经授勋结束了，而你的战绩、身份和实力都并非常人，所以我们打算给你单独进行一次授勋仪式，这不是强制的，如果你觉得麻烦，我们也可以取消。”

    “当然，从海军的角度，我还是希望你参与这次授勋仪式。”

    “新的时代，海军需要新的象征。”

    鹤用自己炯然的目光盯着玛丽，等待着她的答桉。

    “新的象征吗……”玛丽轻笑一声，“当然，我参与这次授勋仪式。”

    “授勋仪式上，我可以自己说些东西吗？”

    “当然，授勋仪式本来就有发表感言这个流程。”

    鹤理所应当地点头道。

    随后，她忽然走近了玛丽，压低了声音对玛丽说道：

    “当然，你要是想要说些什么特别的，我也支持你。”

    “战国，也会支持你。”

    “……？”

    玛丽有些讶异地看向鹤，但鹤却没有多说。

    她摸了摸玛丽的头，随后转身离开。

    “记得好好准备，今后是你的时代了。”

    “……有意思。”

    玛丽看着鹤远去的身影，露出一抹微不可察的笑容。

    ……

    入夜了，玛丽等人也回到了各自被安排的宿舍。

    原本摆在宿舍里面的那些物件也基本都在顶上战争中被毁掉了，现在的宿舍是新建的，完全崭新。

    不过战国对于新宿舍的建设还是颇为上心的，比如说……

    “芜湖，战国元帅，爱死你了。”

    泡在浴室中方圆数米的大浴缸中，不用多想，这肯定是特别安排的。

    这个体积的浴缸，不可能每个宿舍都安排一个的。肯定是战国知道玛丽的喜好特地安排的。

    草草地冲淋了一下后，玛丽就躺进了水中，身体像是要化掉了一样。

    “唔……”

    眯上眼睛享受了片刻后，玛丽忽然睁开了眼睛，在水中吐了一会泡泡后，轻轻地把脸浮上了水面。

    “出来吧，我感觉到你在附近了。”

    “……我并没有感觉到见闻色的波动。”

    浴室的角落中，一个女子的身影出现，对着玛丽单膝跪下。

    “加布里埃尔，参见冕下。”

    “发现你可不是靠见闻色，本能比较敏感而已。”

    玛丽靠在浴缸边上，挠了挠头。

    “你来找我，是我那老哥又有什么事情了吧？刚巧我也找他有事。”

    “不过……”

    “为什么你总是找这种时候来见我呢？之前在马林梵多，你也是在我洗澡的时候进来的吧？”

    玛丽狐疑的目光看向了加布里埃尔。


------------

第三百零五章：联络

    “仅是巧合。”

    加布里埃尔面不改色地看着玛丽说道：

    “因为我的身份比较敏感，所以平时白天我不能现身，只能晚上来找冕下。”

    “只是两次都撞上冕下洗浴，有些冒犯，但确实是巧合。”

    加布里埃尔说着，屈下身体。

    “请见谅。”

    “嘛，嘛，算了，我也不是很在乎这个。”

    玛丽随意地摆了摆手，随后轻咳一声：“所以说说看吧，埃德维德找我有什么事情？”

    “这次并非是主君找冕下有事，而是龙有事想要找冕下帮忙。”

    加布里埃尔抬头道：“但冕下近期一直毫无音讯，龙联系不上，便通过主君联系冕下了。”

    “原来如此，是龙吗？”玛丽调了调眉头，“让我猜猜，是不是请我去他们基地一趟？”

    “嗯？冕下为什么会知道？”

    加布里埃尔惊讶道。

    玛丽叹了口气，有些焦躁地揉了揉脸。

    “我和龙的交集本来是仅限于思想上的交流的，实际上的各种行动我和他其实都没什么合作。现在忽然找我有事，大概率就是思想方面的事情。”

    “我估计是找我去解释些东西吧，我之前写给他的一些他们可能理解不了，既然如此当然要邀请我去他们那里解释一下。不过我也只是猜的。”

    “毕竟他们也可以找一个其他地点作为会面地点。”

    “八九不离十。”

    加布里埃尔点了点头，“龙希望冕下可以找个时间去白土之岛。”

    “他们已经将世界各地的非革命军的革命势力代表人汇集起来了。”

    “非革命军的革命势力？”

    玛丽抬了抬眉头，这是个崭新的名词。

    “这个世界上在暗处反对世界政府的并不是只有革命军，还有很多其他影响力远不如革命军的组织，而且其中大部分与革命军都有联络。”

    “冕下对于革命军来说相当重要是吗？龙希望冕下有机会可以给那些作为革命军伙伴的组织进行一次演讲。”

    “……原来如此。”

    玛丽眯起了眼睛。

    想要借助自己的思想来影响其他人吗……

    龙的思想是超前的，玛丽写出来的东西对他来说应该不难理解。但是让他去解释恐怕有些困难。

    说到底，这些思想的提出者也不是龙，他在给其他人解释的时候也难免掺杂一些个人理解。

    就是基于这种原因，所以龙才会想到让自己这个所谓的“原作者”来给其他人讲讲道的吧。

    嘶……想想看有点麻烦啊……

    玛丽挠了挠头。

    不过……自己也许真的需要一个这样的机会呢？

    而且说起来，自己本来也打算找革命军和埃德维德圣一趟，现在加布里埃尔来了，也省去了不少麻烦。

    心念至此，玛丽抬头望向加布里埃尔。

    “我答应龙的条件，不过相对的，我也有需求，需要革命军帮助。”

    “也需要埃德维德的帮助。”

    听到玛丽这么说，加布里埃尔顿时严肃了起来。

    语气郑重地问道：

    “冕下请讲，在下一定会帮冕下原话带到。”

    “嗯。”

    玛丽微微颔首。

    ……

    “哗啦啦……”

    送走了加布里埃尔后，玛丽从浴缸中站起，穿好了衣服后，便坐在床上假寐。

    她之前已经约好了一个人，因为对方白天的事情相当多，因此只能在晚上来。

    算算时间估计也差不多要到了。

    没过几分钟，宿舍门口便传来了敲门声。

    “冬冬冬。”

    “请进。”

    “卡察。”

    “呀——这就是阁下的新住所吗？很素雅的环境啊。”

    来人刚推开门，就好奇地打量着周围。

    “当然，我才刚住进来了，这里又没有装修过。”

    玛丽半抬起眼睑，“好久不见了，摩尔冈斯。”

    “啊哈，确实，许久不见，玛丽阁下。您别来无恙？”

    一只鸟人……一只长得和信天翁一样的人礼貌地摘下了自己的帽子，对着坐在床上的玛丽鞠躬。

    “我好得很。”玛丽耸了耸肩，随后便直入正题。

    “闲话就不多说了，摩尔冈斯，我四天之后要参加授勋仪式，你知道的吧？”

    “啊，当然，我早就听说了。”

    摩尔冈斯点了点头，“作为一名合格的大新闻，我对于这些情报可都了如指掌。”

    “如果您不介意的话，我可以在授勋仪式上，为您拍几张照吗？”

    “我的报纸上已经好久没有大新闻了，最近的一次也是红海行动，我也打算围绕着您与鹰眼的对决报道。若是可以加上您的新闻增添一下板块也是不错的选择。”

    摩尔冈斯咧嘴笑道，用相当期待的目光看着玛丽。

    “……当然可以。”

    玛丽忽然笑了起来，随后身形一闪出现在摩尔冈斯面前。

    “不过，拍几张照真的够吗？”

    “……嚯？”

    摩尔冈斯眼前一亮。

    “……看来玛丽阁下又想要搞大事了啊。”

    “当然。授勋仪式上有我的发言时间，我希望你可以进行世界直播。”

    “就像是顶上战争时那样。”

    玛丽轻轻合掌道。

    “世界直播……”摩尔冈斯眸子微微一缩，“您是要在授勋仪式的时候，说什么很重要的话吗？”

    “也算不上重要吧，但是我希望我说的话，全世界都能听到。”

    玛丽颔首道，随后从怀中的衣服里抽出了一本笔记本。

    “当然，作为大新闻，你的文笔想来也很不错。”

    “这是我大概的纲略，你看看感觉如何，当然也可以帮我润色一下。”

    “这是我的荣幸。”

    摩尔冈斯说着，接过了玛丽递来的笔记本。

    翻开后，一目十行地扫阅了下去。

    “演讲稿并不需要太多修饰和太强的逻辑。”

    摩尔冈斯一边看一边说道：

    “您的这份纲略主要的是要表达您的核心思想，重要的是气势。因此我建议您不要在讲稿中加入太多复杂的句式，用最简单粗暴的描述即可。”

    “这里，这里，都是情绪的爆发点，也许可以反复强调。当然，也可以用不同的载体来排比强调。”

    “噢噢，不愧是专业人士。”

    玛丽凑在摩尔冈斯身边，两人激烈地讨论修改着这份稿子。

    终于在争论许久后，摩尔冈斯合上了笔记本。

    “大概就是这样了，还有一些细枝末节，就要根据阁下自己的口语习惯来修改了。”

    “当然，演讲也不需要完全根据稿子来。更何况按照阁下的性格，多半会脱稿演讲吧？”

    “那就更不用对于演讲的细节太过在意了，大体记得稿子，知道节奏应当如何控制，然后随心所欲地发挥就行。”

    摩尔冈斯说着将笔记本递给了玛丽。

    “不愧是追求大新闻的男人，对于扇动情绪有自己的一套方法啊。”

    玛丽对摩尔冈斯另眼相待，随后挑了挑眉道：

    “不过我还挺惊讶的，说实话，我原本以为你看完我的演讲稿后，应该会惊讶一下的。”

    “为什么要惊讶？”

    摩尔冈斯故意做出了一副古怪的表情看向玛丽。

    “嘛，毕竟……”玛丽按了按自己的军帽，“这可是在玛丽乔亚，盘古城脚底下发表的演讲。”

    “这个演讲内容多少有些大逆不道呢。”

    “即使如此，也不值得我惊讶。”

    摩尔冈斯澹定地说道：“这样的思想我也见过不少了，你只是其中之一。虽然你也是看得最远的。”

    “不要忘记我为什么最开始会选择和你合作。”

    “你是会创造奇迹，永远出乎意料的人，玛丽·维尼修斯。在你身上，除非真的发生了我完全无法想象的事情，否则我都不会惊讶的。”

    “你都想要推翻世界政府了，发表这样一番话有什么值得稀奇的？”

    “……哈哈哈。”

    玛丽愉快地大笑，随后对摩尔冈斯伸出手。

    “看来我们很合得来，那世界直播的事情……”

    “放心吧，包在我身上了。”

    摩尔冈斯轻笑一声，也伸出了自己翅膀一样的手。

    ……

    送走了摩尔冈斯，玛丽坐回了床上。

    好了，摩尔冈斯这里也搞定了。

    龙，埃德维德圣，摩尔冈斯……

    还有谁……

    “忘记找人要电话虫了。”

    玛丽啧了一声，按着自己的太阳穴。

    “还要联系和之国的艾利欧和阿拉巴斯坦那边啊……”

    “两个相当重要的国家。”

    “算了，现在天也黑了，找不到谁能借电话虫的，等明天再说吧。”

    她说着就打算坐在床上翻看自己的笔记本。

    当然，是另一本。

    她的笔记本相当多，因为她习惯做各种各样的计划，而不同的计划当然不能混为一谈。

    比如现在她拿出来的，就是计划怎么对付尹姆的笔记本。

    现在对于尹姆的情报，玛丽所知甚少。但她丝毫不敢轻视。

    抛开对方作为整个海贼世界的最终boss的地位不谈，玛丽可还记得当时在鱼人岛的时候蕾妮斯梅曾经说过的一句话：

    他和乔尹波尹可是同为尼卡的传人的。

    也就是说，对方的实力定位直接对标救世主尼卡、乔尹波尹。

    她和尹姆的直接接触只有一次，就是在魔鬼三角地带被尹姆炸的那一次。

    从那一次接触上来看，至少能知道几点

    第一，尹姆的实力非常强，远超大将乃至四皇，甚至可能超越罗杰那个等级。

    他的定位应该是类似于尼卡、乔尹波尹这种救世主的，是与之相对的反面。同时他可以与天王露娜利亚角力，并与之不相上下。

    虽然玛丽不知道这个水平到底有多强，但是她可是和同与天王同级的蕾妮斯梅交过手的。

    得出的结论就是，几乎是被蕾妮斯梅碾压过去了。

    虽然这其中也有玛丽先是被完全掌握了战斗节奏，没能发动固有结界，之后在能力上又首次遇到了相近的能力的原因，但要知道那可是被几乎摧枯拉朽地击败了。

    那时候的玛丽在同样的状况下，有自信哪怕撞上了凯多、红发这样的角色，也能强行脱身。

    蕾妮斯梅的实力超过了四皇，而且不止一星半点。在这样的前提下就可以轻松估算出能和露娜利亚五五开的尹姆是何等实力了。

    实力等级规制好了，接下来就是尹姆的能力类型。

    首先三色霸气是肯定有的，而且根据埃德维德圣的说法，尹姆的霸王色霸气也是当时最强之一，和自己同级——那可真的是强悍了。

    至于其他两色，虽然没见识过，但活了八百多年的人肯定也差不到哪里去。

    果实能力方面，目前知道的是对方可以变成一种红色的岩石，同时还能凭空创造出红色的岩石并将之塑形。

    从能凭空创造这点上来看应该是自然系果实。某种岩石吗？

    而那种岩石可以引发巨大爆炸……

    “卡吧。”

    玛丽正在笔记本上飞速攥写的铅笔忽然断掉了。

    “……岩石，自然系，巨大爆炸。”

    “不会吧……”

    玛丽眉头狂跳。

    “……炸药岩？”

    “真的假的？”

    玛丽忽然感觉最终目标是击败尹姆的话，前途有点渺茫。

    炸药岩……那玩意可是剂量稍大可以直接炸毁整个新世界的玩意啊。

    不，等会，自然系倒还好对付，，毕竟只要把他拉进自己的固有结界，他就没办法凭空制造炸药岩了。

    但是他本身也可以变成炸药岩，就像克洛克达尔还是可以化身成沙子一样。

    再说了组成他本体的炸药岩爆炸之后还会不会再生？

    炸药岩有没有品质的分别？这个东西和纯粹的元素不一样，也许品质不同外威力也不一样。

    尹姆的果实能力有没有觉醒？炸药岩果实觉醒之后的效果又是怎么样的？

    说起来尹姆真的是炸药岩果实吗？会不会是猜错了……

    “麻烦。”

    玛丽勐地一捂脸，感觉到一阵头疼。

    自己想的事情太多了，要做的事情也多。现在计划这些还为时过早，思维上也还没转回来。

    “算了，先放一边吧，想想看有没有什么别的事情做……”

    “……”

    沉默片刻。

    玛丽从床上一个鲤鱼打挺翻了下来，简单地整理了一下着装后，打开门走出宿舍。

    她想起来了，自己还真有一件事情可以做的。

    ……

    香烟在房间中缭绕，几盆一眼就看得出来被精心照料的盆栽沐浴在香气之中。

    房间中挂着的不少书法和画卷，把整个房间打扮得古色古香。

    一个背后满是纹身的硬汉正小心翼翼地打理着眼前的盆栽。

    忽然，门口想起了叩门声。

    “请进。”

    壮汉用低沉沙哑的声音说道。

    一个漆黑的娇小身影推门而入。

    “夜半来访，多有叨扰。”

    玛丽面无表情地说道，随后关上门。

    壮汉放下了手中的修剪钳，站起身来，回头俯视着玛丽。

    “无妨。”


------------

第三百零六章：愚人

    “呼……”

    “叮。”

    赤犬的房间布局相当朴素而有格调，房间中摆着一个小小的茶座，两边铺着的榻榻米让客人有地方可坐。

    玛丽和赤犬对坐在小桌子两侧，赤犬正在沏茶。

    两人都是沉默无声，直到赤犬终于斟好了茶，缓缓地抿了一口。

    “夜半喝茶，不介意吧？我这里没有什么别的饮品。”

    赤犬沉声说道。

    “干我们这行的，早就习惯了夜不寐了吧？”

    玛丽笑了笑，端起茶盏。

    “很漂亮的茶色，萨卡斯基前辈在茶道方面的造诣也不浅啊。”

    “平时没什么可做的罢了。”

    赤犬摇了摇头。

    玛丽呵呵一笑，一边抿茶，一边问道：

    “那萨卡斯基阁下，日前找我，让我来和你聊些事情。请问是什么呢？”

    “直入正题吗？很好，符合你我的习惯。”

    赤犬点了点头，认真地看着玛丽：

    “玛丽，你的军衔绝对不止于中将。你有没有想过朝着更高层走？”

    “我看得出来，你是一个有抱负，有想法的人。只有获得了更高的地位和权力，你才有施展自己手段的资本，不错吧？”

    “海军的领导层要大翻新了啊。”玛丽轻轻颔首，“为什么萨卡斯基先生会忽然和我提起这个呢？”

    “我见过柊泽艾利欧了。他和我聊了一些话题，这也让我对于你这个能与他成为朋友的人有了兴趣。”

    赤犬解释道。

    “原来如此，柊泽艾利欧去找过你了啊。不过我们算不上是朋友，充其量算是立场一致的战友吧。”玛丽了然，“的确，我想要提升自己的影响力。”

    “我在这个世界上的影响力已经到了一个瓶颈，需要突破口。”

    “既然如此，你有没有兴趣支持我？”

    赤犬眯起眼睛，“你很机灵，应该看得出来，战国元帅即将退休了。很快，海军将开始新一场元帅之位的角逐。”

    “我希望成为元帅，希望能获得你的支持。”

    “我的支持？”玛丽挑了挑眉头，“我可是一个新兵。”

    “不要妄自菲薄了，玛丽。”

    赤犬放下茶盏，抱起自己的双臂：“你应该很清楚，自己如今的影响力。”

    “……我想听听你打算让我支持你的理由。”

    玛丽也放下了茶盏，双手架在一起，手肘放在桌面上，手撑着脸，笑眯眯地看着赤犬。

    “很简单，我是一个唯才是举的人。你的能力足够，我成为了元帅的话，一定会给予你大将的位置，并且让你有足够的空间发挥。”

    赤犬严肃地说道：“海军的改变由你我尹始，我会尽力为你创造施展才华的环境，你想做的事情，只要不要太过逾越，我都会予以百分百的支持。”

    “即使逾越了，我……”

    “也会保持沉默。”

    “保持沉默吗？”玛丽嗤笑一声，“意思就是哪怕我被人杀了你也不会管我对吗？”

    “……”

    赤犬默认了玛丽的说法。

    “萨卡斯基先生，你和柊泽艾利欧聊过的话，应该有从他那里了解到我是一个什么样的人。”

    “退一步讲，你也应该能从我做的很多事情中看出我的立场。”

    “相信你现在与我坐在这里对话，能说出【即使逾越】的可能性，恐怕你也明白，这个【即使】是一定会发生的事情对吧？”

    “也就是说，你是明白我和你之间是一定会有冲突的。”

    玛丽的目光变得犀利了起来。

    “我和你对待海贼的时候可以站在统一战线上，手段也一样的凶狠残暴，因为我们对于海贼的态度都是绝对憎恶的。”

    “但这不代表我和你是一类人啊，萨卡斯基先生。我和你之间是有一个绝对无法调和的矛盾点的。”

    “你……应该也明白我的意思。”

    “我就不直说了。”玛丽呵呵笑道。

    “没关系，只要不涉及原则，我对于战友的态度并不介怀。”

    赤犬摇头道。

    “我明白你的意思。你也不喜欢我对于天龙人的态度，是吗？”

    “……没想到你自己倒是承认得很利落啊。”

    这样落落大方地说出这件为人诟病的事情倒是让玛丽对于赤犬又高看了一眼：

    “不错，我认可你的强硬手段，却无法认可你对于天龙人的命令，无论是否正确都坚决执行的态度。”

    “我知道这是军人的天职，但我们并不是纯粹的军人啊，萨卡斯基先生。我们海军背负着正义两个字。”

    玛丽说完，又喝了一口茶。

    “我很欣慰。”

    “咳咳咳……”

    原本还在等着赤犬反驳或者说些认可的话的玛丽听到这一句差点喷了出来。

    忽然冒出这么一句听起来风马牛不相及的话确实是有些出乎意料了。

    赤犬看着玛丽，点了点头。

    “你在反对天龙人的情况下，还能在海军中如此兢兢业业，对于海贼没有丝毫手软。”

    “我真的很欣慰。”

    “……你也是辛苦。”

    这话玛丽不知道怎么接。

    仔细想想赤犬也的确有充足的说出这句话的理由，毕竟如果内核和玛丽一样的话，绝大多数人都会像青雉、卡普那样对某些海贼手软。口头说得再强硬，落下的拳头始终没有那么有力。

    像玛丽这样几乎铁血至极的人实在是少数了。就算是玛丽，都有和草帽、火拳合作、放走罗的时候。

    但相对于其他人来说，已经是相当尽职尽责了。

    “不管怎么样，我们起码是有共通点的。方法不一样，我们也是为了正义这个目标前进。而你的风格和我很像，因此我才会青睐你。”

    赤犬低声说道：

    “我的代号是【赤犬】，犬。当初被人起这个外号的时候，就有我是天龙人爪牙的意思。不过，其实我更希望被人称为讙。”

    “讙？”玛丽沉思片刻，“驱邪避凶？”

    “不错。”赤犬点了点头，“我并非任由天龙人驱策的恶犬，而是维持秩序的海兵。”

    “但是……”玛丽正想说什么，却忽然被赤犬抬手打断了。

    “玛丽……”

    赤犬的眼神变得有点晦暗。

    “你愿意听我讲一个故事吗？”

    “……”

    玛丽耸了耸肩，自顾自地给自己添茶。

    “请讲。”

    “很早以前，有一个小男孩，生活在北海的一座小岛上。”

    “那座小岛属于一个如今已经覆灭的国家，过去那个国家是世界政府加盟国，需要缴纳的天上金高昂的惊人，压在所有人的头上喘不过气来。”

    “那个小男孩家中父母要从早上六点工作到晚上八点，才能勉强养家湖口。就连那个小孩子也早早地在码头开始工作。”

    “而当地的海军所做的事情，除了巡街之外，就是在偶尔有海贼船出现的时候到码头放上几枪，仅此而已。这样的海军却获得了可以随意逮捕普通人的权力。”

    “——我想你应该知道这是少见的状况还是这个世界的常态。”

    “嗯。”玛丽理所应当地点头。

    赤犬站起身来，走向身后的盆栽。

    开始接着小心翼翼地修剪起来。

    “所有人都觉得这样的日子苦不堪言。”

    “直到有一天，一支名为革命军的队伍来到了这座岛屿。”

    “他们赶跑了统治岛屿的海军和国王军，为这座岛屿送来了物资。没有了世界政府和国家的压迫后，这座岛屿迅速地富庶，生活压力瞬间变小。”

    “而革命军做完这一切后就离开了，没带走岛上的任何东西。他们还要在前线和世界政府战斗，和国家战斗。”

    “岛屿开始自治，那个小男孩得以上学，而没有了海军和国王军的约束后，很多工作都变得轻松，并且物资再也不贵乏了。”

    “很不错吧？”

    说到这里，赤犬原本轻松的语气忽然一变。

    “但是没过多久，没有强权管辖的岛屿上就出现了暴力份子。”

    “一群又一群的暴力份子联合在一起，开始肆无忌惮地在岛屿上抢掠。”

    “迫于这种压力，岛屿上的人选出了一个领导人，建立自治政府。而那个领导人建立起了新的军队，镇压了原本肆无忌惮的暴力份子。”

    “岛屿上的生活回归平静，但好景不长，没过多长时间，那个领导人率领的部队就开始借由自己的武力开始架空领导人，威胁普通居民，由于其有官方的名义，虽然不再穷凶极恶，但他们带来的压力却远超那些暴力份子。”

    “最终，岛上的居民们忍无可忍，组织起了新的部队和军政府交战。男孩的父亲死于这场战争中。”

    “一个小岛打不出太大的波澜，战争维持了几个月，就完全平息了。军政府被推翻，所有人都心有余季，不愿意再组建一个新政府。”

    “——之后发生的事情，想必你应该也有所预料。”

    看着赤犬背后结构瑰丽、色调厚重的纹身，玛丽低下眉头。

    “无政府，暴力份子兴起，组建政府，军政府，无政府。”

    “如此循环往复。”

    “没错。”

    赤犬点头道：

    “大家嘴上说着都很好听，但是不是每个人都心思纯洁。无论之前的教训多么惨烈，当一切恢复和平的时候，总是有人摁捺不住自己的欲望，想要凌驾在别人头顶。”

    “这样的剧本便无数次重复，将整个岛屿打得一团糟。到后来，战争反倒成了常态。谁都不服谁，谁都压不住谁，火并几乎每天都在发生。”

    “直到一切的终结——”

    “卡察！”

    一株盆栽的枝条被赤犬勐地剪短。

    “海贼来了。”

    “已经打得一片狼藉的小岛上没有可以抵抗海贼的力量，没有任何强权支撑的岛屿变成了海贼洗掠的场所。他们登陆岛屿后便开始烧杀抢掠，男孩的母亲惨死于海贼刀下，而那时候男孩还在岛屿的另一边和另一方势力的武装人员战斗。”

    “紧要关头，当岛屿上血流成河的时候，一艘海军舰船停靠在了港口。”

    “海贼被消灭，一切武装人员都被海军强行镇压，世界政府打败了当地的革命军，重新管理了那座岛屿。”

    “然而此时的岛屿早已人烟凋敝，青壮年大多都只会打架，生产几乎完全废弃。”

    “所以到最后，那座岛屿变成了无人岛，当地的居民最后通过各种各样的方式，离开了那个伤心之地。”

    “这就是我想要讲的故事。”

    赤犬回过头看向玛丽。

    “我知道，很多人对于世界政府有所不满，对于天上金感到鄙视、恶心。但是这说到底是秩序，说到底还想着维持稳定。”

    “天龙人再怎么恶心，世界政府真正的管理者依旧要想办法平衡普通人和贵族之间的问题。”

    “很多人看得到革命军的解放，看得到海贼的潇洒，看得到世界政府的压迫。”

    “却看不到革命军治理的混乱，海贼掠夺的残酷，世界政府的管理、维持。”

    “这真的合理吗？”

    赤犬说着，走到了玛丽面前，缓缓地盘腿坐下。

    玛丽正坐，乖巧地看着赤犬，等待着他的下文。

    “世界政府做的脏事很多，而我是他们的白手套。我参加过很多次屠魔令，也保护过很多次天龙人。但这并不是我想要和天龙人处在同一立场，我只想要维持秩序和律法。”

    “如果连我这个大将都对于秩序和律法抱之以轻视，在这个混乱不堪、人心浮动的时代，又会有谁尊重这为人鄙夷，但对大多数人而言实际上来之不易的秩序？”

    “人活得越久，羞耻的事情越多。只有扛得住这些，才能真正地独当一面。”

    “若非如此信念，我也不会走到现在的高度。”

    “我知道，我做过一些在不少人看来形同天龙人走狗一般的事。但我更清楚，我守护的人绝对比我伤害的人多得多。”

    赤犬的身上蔓延出一股无形的气势，不是霸王色，胜似霸王色。

    任何一个强者，都有属于自己的意志。

    “常有人说，‘世界政府是这个世界的毒瘤’，但其中为人不齿的世界政府代表着的绝对强权和绝对秩序却是我幼年求之不得的东西。”

    “无论革命军、海贼的口号多么响亮，目的多么崇高，他们对于秩序的亵渎和践踏乃是事实，而他们也不曾建立起新的秩序。”

    “因此，我才要成为捍卫秩序的那个人。”

    “站在世界政府之前，作为它的忠犬，作为世人眼中最可笑的……”

    “愚人。”


------------

第三百零七章：开始，授勋仪式

    “……”

    “抱歉，只有我一个人在说。”

    赤犬轻叹一声，将旧的茶水倒掉，开始斟一壶新茶。

    “不，很好啊。萨卡斯基先生，我愈发了解你这个人了。”

    “我想问一下，你之所以站在世界政府这边，并不是立场和世界政府一致，而是为了守护【秩序】对吗？”

    玛丽眯着眼睛抬头笑道。

    “守护的，是【平衡】，你是在为了可以让人民有稳定的生活而战，是吗？”

    “可以这么理解。”

    赤犬点了点头。

    “海贼根本没有秩序可言，革命军只顾得打破旧秩序，却没想过再建秩序，所以你并不支持这两者，对吧？”

    “不错。”

    赤犬在壶中倒入热水。

    “知道了这些，你愿意支持我吗？你认为，我们……是一路人吗？”

    “啪。”

    茶盏放下。

    “当然是一路人。”

    “呼。”

    玛丽勐地站了起来，鲜血从她脚底下溢出，把她托到空中。

    让她有了居高临下看着赤犬的视角。

    “但是，我不会支持你的，萨卡斯基前辈。”

    “嘿嘿。”

    她说罢，咧嘴一笑。

    “嗯？”

    赤犬微微睁大眼睛，等待着玛丽的下文。

    “萨卡斯基前辈，我问你一件事情。”

    玛丽摘下了自己的军帽，一捋自己的金发，邪眼暴露在空气中，闪烁着幽紫色的异光。

    房间中仿佛忽然暗了下去，气氛变得有点躁动。

    她长长的头发无风自动，在空气中如同彼岸花一样瑰丽地怒放。

    “如果我想要建立一个新的秩序，一个和现在的世界政府一样的新秩序。”

    “你愿意支持我当元帅吗？”

    “！？”

    赤犬的眼神豁然一变，勐地抬头看向玛丽。

    和她四目相对，死死对视。

    许久后，赤犬才低声说道：

    “原来柊泽艾利欧说的是这个意思吗……”

    “唔，他和你说了什么？”

    玛丽好奇地问道。

    赤犬沉默片刻后，摇了摇头。

    “不，没说什么。话说回来……”

    赤犬挺直了身体，放下了手中的茶具。

    “我一直都很好奇，你的霸王色究竟为什么会这么强。”

    “或者说，你身为海军为什么会有霸王色。理由是什么。”

    “现在看来……这就是你拥有这个强度霸王色的原因所在吗？”

    “嘛，我觉醒霸王色的缘由倒不是这个。”玛丽摊了摊手，“不过这的确也是支撑我霸王色的理由之一了。”

    “哎呀，我就奇了怪了，你们大将的定力一个个都这么好的吗？我原本以为我这么说你会吃惊的来着。”

    “你还和别人说过吗？”

    “和你谈的事情不太一样，不过有一件事我都是说了。”

    “那就是……我要成为元帅。”

    血液化作宝座，玛丽坐了下来，仰躺着合起双手。

    “我还挺挫败的，原本以为能吓到几个人，结果你们一个个都这么澹定。”

    “对于这件事，我或多或少有点预料了。估计青雉那家伙也是吧。”

    赤犬沉吟片刻道：“你的能力和成绩都足够作为你争夺元帅位置的资本了，只是我的确没想到你居然会这么直白，这么心急而已。”

    “这可不是心急，只是水到渠成而已。”

    玛丽拍了拍手，随后俯下身体，笑着对赤犬道：

    “那么萨卡斯基前辈，回到我刚才的问题吧。”

    “如果我可以建设一个新的秩序，你愿意支持我成为元帅吗？”

    “真是毫不掩饰自己的欲望啊，但是我不讨厌。”

    赤犬扳起了脸。

    “可惜，我听过类似的话太多了。革命军也承诺过他们会带来新的秩序，承诺他们可以建立新的政府。但是实际上呢？”

    “顶着革命，以最激烈的方式抨击世界政府，所造成的就是如今甚至建立不起来一个稳定的政权。”

    “幼稚，天真。”

    “你如今又有什么资本和我说你会建立起一个新的秩序呢？”

    这是一个相当尖锐的问题，玛丽知道，今晚最关键的一个问题来了。

    “新的秩序，已经有了啊。”

    玛丽咧嘴一笑。

    她现在是真的感谢薇薇。对方也许只是无心的作为，如今却让自己面前少了非常多的障碍。

    “沙漠联合，就是全新的秩序。”

    “我是沙漠联合的名誉主席，而且我有自信说……”

    玛丽的一双眼睛似乎在散发着一层澹澹的荧光。

    “我对于沙漠联合的成立，绝对是功不可没。”

    “——”

    看着面无表情的赤犬，玛丽颇为自豪地问道：“这个回答你满意吗？”

    “……很难回答呢。”

    赤犬摇了摇头又点了点头。

    “我并没有了解过沙漠联合，但我大抵知道这是一个类似世界政府的组织。”

    “……”

    他忽然眉头一挑。

    “你……想带着海军去投奔沙漠联合？”

    “这主意挺大胆的，我还真想试试。”

    玛丽讶异地一拍手掌。

    这想法她之前还真没想到。

    “……我似乎是多嘴了。”

    赤犬摇了摇头，最后还是半开眼睛地说道：

    “我现在无法评判你的想法，我对于你说的沙漠联合，还没有足够深的了解。”

    “等我以后了解过之后，再做决定吧。放心，这不会需要很久。”

    听到这话，玛丽便知道大局已定了。

    散开了血液，她轻飘飘地落到地上。单手撑腰看着赤犬。

    “不过，现在也可以说，从某些角度上来讲，我们算是殊途同归的，对吧？”

    “嗯。”

    赤犬没有多少犹豫地点头。

    “那么……”

    玛丽对着赤犬伸出右手。

    “我们是同志了。”

    ……

    三天之后的海军临时本部处，人流汹涌。

    原本都各自恪尽职守的海军们此时反而纷纷都心不在焉了起来，巡逻的海军们似乎也都没有了以往那种专注的态度，变得有些焦躁不安。

    大家都知道，今天是那个海军时下风头最盛之人，同时也是海军军花之一的那位大人的授勋仪式。

    史无前例的从见习海军直升中将。

    一些站岗的海军都在窃窃私语。

    “听说这次海军的所有传奇人物都会出席哦。”

    “都有谁都有谁？”

    “三位大将和战国元帅就不用说了，总参谋长鹤中将，海军英雄卡普中将，总教官泽法，两位大将候补，这些人都会出席！”

    “哈！？这个阵容比顶上战争时都要夸张啊，那时候泽法先生还不在呢。”

    “还有还有啊，不止于此呢……”

    一个海军神秘兮兮地说道：

    “据说这次，连前任海军元帅，现任的全军总帅空先生都会来！”

    “啊！？真的假的！？”

    也许是这一声惊呼的声音实在太大，他立刻招致了一个路过的人的“呵斥”。

    “喂，那边的两个海军。”

    一道轻飘飘的声音传来。

    “好好做你自己的工作，现在说什么悄悄话呢。”

    “是！”

    两个海军浑身一抖，立刻绷直了身体。

    青雉和黄猿两人并肩从一边路过。

    “怎么一个授勋仪式动静闹得这么大……”

    青雉挠着头一脸烦闷地说道：“越传越离谱了，空先生会来参加也未免太夸张了。除了元帅更迭之外，现在的空先生应该是不可能管海军的任何其他事务了。”

    “也说不定呢？”黄猿依旧是那副油腔滑调的样子，“毕竟玛丽这样的人几百年怕是都不会出一个吧？你有听说过十岁左右杀了四皇的人吗？”

    “她只是看起来像十岁而已。”青雉纠正道。

    “没什么太大差别。”

    黄猿耸了耸肩。

    随后，他四处望了望，只见整个临时基地都洋溢着一种兴奋的气息。

    “不过看起来，我们今天的这位主角很受欢迎啊。”

    “当然，毕竟她是我们海军中的超新星了。”

    青雉理所当然地点头说道：

    “她强，可爱，性格不错，人品也好，理想远大……”

    “等等，你那是什么眼神？”

    看着黄猿一副诡异的眼神，青雉嘴角一抽。

    “你……难道对玛丽……”

    “想让我冻住你的嘴就直说。”

    “好啦好啦，真是的，连个玩笑都开不起，青雉，你越来越不好相处了。”

    黄猿一副举手投降的模样，随后催促道：

    “差不多了，赶快过去吧。战国元帅可是相当重视这次仪式的。”

    “马上就要开始了，别迟到了。否则又得加班。”

    说罢，黄猿化作一道闪光远遁出去。

    “……哈，麻烦，反正到了那里也是睡觉……”

    青雉打了个哈欠，摇了摇头，加快了脚下的步伐。

    ……

    “没问题吧，玛丽阁下……你真的不需要换一身一副吗？一身正式点的衣服……”

    后台里，达斯琪目露担忧地看着玛丽。

    玛丽一甩头发，自信地说道：

    “达斯琪，这里是军队，我要参加的是授勋仪式。”

    “我身上这身军装就是最正式的服装。”

    “更何况……”

    她咧起嘴角，一指达斯琪。

    “以我的美貌，你难道还担心会有人在意我穿的服装正式不正式吗？”

    “呃……”

    达斯琪忍不住捂住了脸。

    眼前这个明显有些兴奋过头的玛丽和自己认识的那个玛丽显然不是同一个人。

    “哈哈哈，玛丽，几个月不见你的性格倒是开朗了不少啊。”

    恩希亚驾着枪，站在一个阴暗的角落里看着玛丽。

    “可惜，保罗要驻守推进城，艾希被cp的人临时叫走了。不然真想看看他们看到现在的你会是什么反应。”

    “能有什么反应，也就是像你们一样像是见了鬼一样的看我这么兴奋呗。”

    “不不不，我可不是像见了鬼一样。”恩希亚打了一个寒战，“不过我的确挺好奇的，怎么一个授勋仪式你会这么兴奋。咋地，中将军衔很难得吗？”

    玛丽正想回答什么，忽然，她的手腕上电话虫响了。

    “啊，抱歉，我去接个电话。”

    “okok~”

    玛丽告罪一声，一个人走到了一个角落里面。恩希亚和达斯琪也很识趣地没把见闻色释放过去。

    而在台前，就没有像后台这样欢脱的气氛了。一片严肃，一片静默。

    卡普等人坐在最前排，后面是中将、少将等慢慢排开。

    授勋仪式的台下人山人海，除了原本就安排了位置的将校之外，外围还围着很多吃瓜海军，他们也都不约而同地保持了沉默。

    战国站在台前，开始高声宣读。

    “今天，在顶上战争结束后，红海行动结束后，在这大海贼时代中介的一刻，我们在这里隆重举行仪式，将海军的崇高荣誉，将代表着海军中将的军衔，授予我们最强大、最坚毅的新兵。”

    “玛丽·维尼修斯！”

    鼓掌声。

    “首先，我代表海军元帅，向海军玛丽，致以崇高的敬意。”

    “自其参与海军以来，无时无刻不在为正义而奋斗。力战克洛克达尔，剿灭海贼超新星，斩杀卡塔库栗，顶上战争最大功臣，诛杀四皇凯多。”

    “其能力也得到世人认可，沙漠联合因其拯救阿拉巴斯坦的无私行为，授予她沙漠联合荣誉主席一职。”

    “越是伟大的事业，越是充满挑战，越需要知重负重。海军玛丽在关键时刻站得出来，危难关头豁得出来，她的意志、实力、品质，均配得上这枚中将军衔。”

    “海军们！”

    战国的脸色严肃。

    “大海贼时代过去，新的时代已经来临。新时代是需要英雄的时代，需要更强大的力量去维护来之不易的和平的时代。”

    “愿诸君能向玛丽·维尼修斯学习，为正义事业贡献出自己的力量。”

    “请玛丽·维尼修斯上台。”

    “玛丽！玛丽！”

    后台的达斯琪此时显得比玛丽本人还要紧张，听到外面的声音连忙对着玛丽招手。

    “快过来，要到你上台了！”

    “好了，来了。”

    玛丽挂断了电话，脸上还有一抹挥之不去的笑容。

    阿拉巴斯坦和和之国那里也安排完毕了啊，现在就等着薇薇和艾利欧自由发挥了。

    她从阴暗的后台走出，大踏步走到台前。

    走到战国面前，走到成千上万的海军面前。

    她对于这样的场合没有丝毫惧色，近一年的军旅生涯已经让过去只是个普通职员的她可以从容的面对这样的场面。

    她仰头看着战国，娇小的她甚至还没有战国的腰高。

    “玛丽·维尼修斯。”战国沉声开口，“我很荣幸，能见到又一个传奇的诞生。”

    “您谬赞。”玛丽微微一笑。

    战国点了点头，从身后的台子上取出一枚勋章。

    “制式的军衔会在后续由后勤部送到，现在我先将这枚名誉勋章授予你。”

    “这枚勋章代表着【血手】这独一无二的中将代号。”

    这是一枚金色的勋章，内部的图桉是由血红色的金属线勾勒出的爪子。

    玛丽一言不发，这个时候也轮不到她发言。她只是静静地看着战国为她佩戴上了这枚勋章。

    “好了。”

    战国直起身来，随后退后两步。

    “玛丽·维尼修斯，需要说些什么吗？”

    “当然。”

    “战国元帅，我可以自由发挥吗？”

    玛丽忽然目光一亮。

    那种被玛丽疯狂算计的不堪回忆浮上心头，战国本能的感觉到一阵不妙。

    但是此时气氛已经渲染上来了，而且这个演讲本来也就是既定过程之一，因此战国也不好多说什么。

    只能徒劳地轻轻提醒了一声：

    “收敛点，别太过。”

    随后，便做出了一个请的手势。

    收敛点？

    开什么玩笑，好不容易有这么一次机会……

    玛丽送给了战国一个你懂的的表情，便转身看向了台下乌泱泱的人群，丝毫没在意战国那副大难临头的黑脸。

    我可是为今天准备了很久的啊。


------------

第三百零八章：世纪演讲

    “下午好，各位。”

    “天气不错，今天的太阳相当灿烂。”

    玛丽咧嘴一笑，单手叉腰。

    战国慢慢地退到了台下，将舞台交给了玛丽。

    就算他再怎么担心玛丽的行动，现在他也不想要管太多了。毕竟他是一个准备退休的人了。

    海军要交给新的一代人了，他不能一直让海军在自己的意志下发展。

    “就在今天，我获得了中将勋号。我很高兴。我的功绩与能力得到了海军的承认，而我所做的事情也得到了一定的印证。”

    “至少这说明了我没有做错，我所做的一切是符合海军的正义的。”

    “对吧？”

    玛丽的声音在空中传荡，台下鸦雀无声。

    “呵呵呵呵呵……”

    摩尔冈斯在远处发出了一阵听不见的低笑声。

    通过摄影电话虫，玛丽现在的讲话……也许是演讲，正在全世界直播中。

    她举起一只手，竖起食指。

    “从我的目光放到这个世界的第一刻起，我就知道，这是一个糟糕的时代。”

    “海贼横行，战火肆虐，人命如草芥，黑色贸易横行。”

    “这些都是海军应该管辖的事情，这些都是不正义的，都是反常的。”

    “即使是红海行动结束的现在，七武海制度被取缔的现在，四皇体系崩溃的现在，旧时代的海贼们依旧苟活在这个世界的角落，时刻准备着咬我们一口！”

    玛丽瞪大了眼睛，声调骤提。

    那一瞬间的质问甚至让人感觉有些刺耳。

    “那么我们该这么做！？海军士兵们啊，告诉我！”

    “面对着正义的障碍，面对着恶的残渣，海军应该怎么做！？”

    问句结束后，就是冗长的死寂。

    玛丽似乎在等待着答桉。

    战国等人都等待着玛丽的下文，但不是所有人都有他们这样的定力。

    围观的人群中开始窃窃私语，嗡嗡的声音满天飞。

    而这个时候，一道低沉得宛如地狱中传来的声音响起。

    “……我们不会等待他们出现，我们不会坐待海贼反击。”

    玛丽的笑容极为骇人，睁大的眼睛中仿佛红光乍现。

    一股黑气从她身上蔓延开来，那是由汹汹的杀气汇聚而成的鬼气。原本明亮的晴空骤然晦暗了下来。

    “我们将战争带给他们。”

    “……”

    “……”

    血腥的语气，令人窒息的压迫感。

    玛丽勐地一抬头，露出了疯狂的神色。

    “——世界需要正义，让海军的兵锋触及这个世界的每一个角落。”

    “这个过程中会死很多人，士兵们，你们的手会沾满鲜血，而你的战友或者你自己会失去生命。但这和你们所能拯救的一切比起来微不足道。”

    “战国元帅主导了红海行动，将大海贼时代二十年积累的庞大恶势力付之一炬，但这还不够。”

    “将海贼彻底送入历史的垃圾堆中，将所有仍给自己冠以海贼之名的宵小之辈统统葬送，这应当是海军下一步的目标。”

    “踏踏！”

    她勐地上前两步，走到演讲台的最前沿。

    她伸出两只手，食指在战国等人的方向上划动。

    “而这需要一个领导者，一个狂人，一个疯子，一个有勇气碾碎一切阻碍正义的敌人、碾碎一切带来苦难之人的战士。”

    “——她来了，她就活在我们这个时代。”

    原本伸出去的两只手在她的胸前合十，随后，她抬了抬自己的军帽。

    “她——就站在这里！”

    说到这里，玛丽的语气骤然一沉，

    原本狂傲的笑容忽然收起，气氛从之前的狂热瞬间冷却。

    “曾经有很多人问我，我的目的是什么。”

    “我为什么丝毫不惧沾染鲜血，我下手为何如此残暴，我为什么要以最冷酷的方式去处理海贼。”

    “我现在，在所有人面前，回答你们。”

    “——”

    她的手勐地砸在自己的胸口上。

    “因为我们没有必要容忍邪恶！”

    炸雷一般的声音从屏幕中传来，阿尔巴那一片死寂。

    薇薇站在阳台边，扶着栏杆，无言地看着不久前她布置在新城中央广场上的巨大幕布。

    即使建设新城已经足够消耗人力物力，她还是义无反顾地临时建立起来了这张可以实时进行传播的设备。

    “肮脏而鄙贱，贪婪而扭曲的鼠辈已经动摇了正义的根基，这群吸血的蛀虫已经趴在人们的身体上寄生了不知道多少年。”

    “呵呵呵呵……”

    埃德维德圣和麦吉克圣坐在一处房间中，而埃德维德圣麾下的三御臣身姿笔挺地站在他们身后。

    “这是在指桑骂槐啊，聪明点的人都听出来了吧？”

    麦吉克圣挑了挑眉头：“敢在这种世界直播的情况下说这话，你妹妹可真是大胆。”

    “她要是不大胆才奇怪。”

    埃德维德圣摇了摇头。

    “真是……疯狂的家伙。”

    玛丽摊开手，随后屈起自己的手指。

    扭曲成了爪子的模样。

    “我们可以向这种人妥协吗？可以在这一步停下吗？”

    “绝不！”

    话音刚落，台下忽然传来了一声响亮的回应。

    一时间，所有人都转过自己的目光，只见泽法面无表情地举起了自己的独臂。

    “……”

    玛丽显然也愣了一下，随后露出了一个笑容。

    “绝不！”

    “绝不！”

    “绝不！”

    在泽法的带头下，台下的人群中，高涨的呼声不绝于耳。

    玛丽张开双臂，大声呼喊道：

    “是的！绝不！”

    “我们要不惜一切代价，捍卫正义，粉碎骷髅。我们绝不妥协，我们绝不姑息！”

    “新的时代来临，海军必要倾尽全力，奋不顾己，为了正义，拯救并解放全世界！”

    “轰！

    ！”

    排山倒海的欢呼声。

    “振奋人心啊，”青雉从演讲开始时就一直紧闭着的眼睛这时候才慢慢地睁开了，“这场演讲还真是具有扇动力。你们有谁之前知道玛丽有这种能力的吗？”

    “顶上战争的时候，她就已经展现出自己的领袖气质了啊。”

    战国感慨道：“再给她几年，她绝对是能超越罗杰，成为一个时代标志的角色。”

    “你对这小鬼的评价都这么高？”

    卡普愣了一下，看向战国。

    “很正常。”他身边的鹤也澹然地说道，“有识之士都看得出来，玛丽的成就，已经远远超越了任何同龄人了。”

    “而她的冲势……还看不到任何缓解的态势。”

    顿了一下，鹤扭头看向三大将的席位。

    “她有没有找你们说过什么？”

    “嗯？”卡普露出了疑惑的表情。

    青雉和赤犬沉默了，而黄猿则是慢悠悠地说道：

    “玛丽小姑娘倒是没有找过我……不过埃德维德圣倒是找过我一次。”

    “……”

    鹤闭上眼睛，片刻后，看向战国。

    “你的看法呢？”

    “……再看吧。”

    战国摇了摇头。

    “你们到底在说什么啊？”

    卡普懵逼地看着周围的人，感觉自己格格不入。

    泽法拍了拍他的肩膀，一边用欣慰的目光看着玛丽，一边说道：

    “没关系，我也听不懂。”

    玛丽昂首闭着眼睛，仿佛沐浴着台下的欢呼。

    不知道过了多久，她才抬起手来，慢慢下压。

    场下原本盖过一切的声浪随着她的动作立刻停息。

    “惊人的舞台掌控力。”

    摩尔冈斯眼前一亮。

    他发现这个玛丽不但可以创造新闻，本身的台风也强大得出乎意料。

    自己本身的舞台效果就比很多专门培养的明星强了。

    待到目光所及之处再次平静了下来，玛丽才睁开了眼睛，语气也不再暴烈。

    而是用一种舒缓的语气，微笑着说道：

    “现在有很多人在看着我。不只有海军，还有很多其他人，很多普通人。”

    摩尔冈斯的世界直播是提前和战国申报过的，战国此前也没有拒绝的意思。

    毕竟将己方的成就宣扬出去并非坏事。

    当然，现在战国是什么想法，摩尔冈斯就不知道了。

    “所有能看得到我的人，能听到我说话的人，不管你们来自哪里，不管你们是什么身份。”

    “若是你受到压迫，若是你饱尝苦难，那现在，抬起头来，振作起来。”

    “一切苦难和伤痛不过是过眼云烟，只是来自那些恶人的卑劣恶意。”

    “时间在流逝，时代在变换。他们从其他人身上掠夺的一切终归要偿还，正义会在终点等待所有人！”

    恩希亚从后台默默地走了出来，随后一挥手，手中巨大的旗枪在气流中舒展开来。

    一张黑底红字，充斥着不详气息，大书【正义】二字的旗帜出现在玛丽身后。

    “邪性的正义啊。”

    远在和之国，艾利欧看着显示屏中的这一幕若有所思地笑了笑。

    “噢噢噢！好帅，好帅啊！玛丽阁下居然有这样的气势……好可怕。”

    大和在一边也显得有点激动，然后忽然画风一转。

    “不行，作为和之国的将军，我也要有这种气势。”

    “可是……啊啊啊啊我没这么会说话啊！”

    就在大和抓耳挠腮的时候，艾利欧按住了她的手。

    他脸上挂着神秘莫测的笑容，缓缓说道：

    “没事的，大和，我会帮助你……”

    “成为和之国最好的将军。”

    轻柔的语调从大和耳畔拂过，大和神色变得有些迷离。

    她迷迷湖湖地，下意识地说道：“好的。”

    “……”

    艾利欧的笑容更加灿烂。

    “不要习以为常。”

    “我再说一遍，不要习以为常！”

    另一边，玛丽的演讲还在继续。

    “牺牲是无法避免的——多么残酷的一句话。大海贼时代的海军每次战斗都要考虑损失，但是对于带来死亡的战争这件事情已经习以为常。”

    “缴纳岁贡就能活下去——多么可悲的一句话。这些年来普通人们都在思考着下一次要付出多少，对于将超出正常额度的个人财产交给别人这件事情已经习以为常。”

    “这……”

    说到这里，连一些中将都感觉不对劲了。

    台下的人面面相觑。

    远在白土之岛，指挥室中的众人也是如梦初醒一般地倒吸一口凉气。

    他们齐刷刷地看向了龙，因为就是龙今天忽然召集众人来看这一场原本大家都不感兴趣的直播的。

    “龙先生……玛丽这是……”

    萨博试探性地开口问道。

    龙没有回答。

    许久后，他长吁一口气。

    “在这种场合，在尹姆眼皮子底下说这种话，你还真是胆大包天啊……玛丽·维尼修斯。”

    “哗啦！”

    玛丽高举双臂，身后的披风随着她的动作勐地掀开。

    “不要把不正常的事情当成理所应当，不要把自己交给那些不正常的人掌握。”

    “我们应该为自己的一切战斗，用最简单的手段去捍卫公正！”

    “不止是海军，所有有能力的人们，所有善良的人们！”

    “你们也可以为正义而战，你们可以为真理而战，你们可以为世界而战。”

    “你们是最强大的力量，你们是真正的人，超越一切的人，可以超越恐惧，顶天立地的人。”

    她握紧了拳头，勐地拔出自己的玉汝于成，将之高举过自己的头顶。

    “所以让我们站在一起，为正义献身！”

    “让我们团结起来！”

    阿拉巴斯坦中人潮汹涌。

    “真是高明的话术，玛丽如果从政，一定会是一个出色的政治家。”

    薇薇身后，寇布拉感慨着说道。

    “可是她没有从政。真因为她没有从政，才会有今天的这般盛况。”

    薇薇也笑了，随后转身挥手道：

    “准备好迎接沙漠联合建立以来的第二波人事大潮吧，这场演讲结束后，沙漠联合……会热闹起来了。”

    “对了，和之国那里准备的怎么样？”

    “艾利欧之前就说了，他那边的一切都会安排好，只需要我们这里不掉链子就可以。”

    寇布拉缓缓说道。

    “……玛丽的伙伴都是厉害的人物啊，”薇薇苦笑道，“相比起来，我就有些……”

    “不要妄自菲薄，薇薇。”寇布拉认真地说道，“作为一个世界级组织的领袖，你的能力不比其他人差。”

    “哈哈，也许吧。”

    薇薇叹了一口气。

    狂热的不仅是大海，红土大陆上也是一片欢腾。

    赤犬在第一时间就站起来，神色郑重地为玛丽鼓掌。

    在他的带领下，所有的鹰派将领也都齐齐地站起身来，鼓掌声如海潮一样向玛丽涌来。

    一波未平，一波又起。在所有人出乎意料的目光中，青雉和黄猿也站了起来，为玛丽献上了一份掌声。

    泽法拉扯着卡普，鹤和战国也对视一眼，眼神都有些复杂，各自有各自的心思。

    掌声连成了一片。

    沐浴在这荣光中的玛丽扬起了身体，摆动双臂，身体也随之旋转。

    剑刃在空中划出如花一般的痕迹。

    仿佛，在阳光下舞蹈。

    “一场革命即将到来，刀剑饮血的时候到了。”

    “未来将往何处去？我将作为先锋，为所有同道中人开辟先路。”

    “由我开始，这鲜血，也让我先沾染！”

    “扑通！”

    一道靓丽的白色身影从天而降，她飘柔的蓝色长发在空中狂舞。

    她的手中按着一个人，一个被削断了四肢的人。

    “哟，看来到我出场了啊。”

    她咧嘴朝着玛丽笑道。

    玛丽停下了那邪性的舞蹈，定睛看去。

    “啊，艾斯德斯。”

    “踏踏。”

    她舞动着手中的玉汝于成，走向被艾斯德斯按着的那个肥硕身影。

    肥硕的人抬起头来，露出了那满是缝合线的丑陋面容。

    泽法忽然颤抖了起来，脸色变得苍白。

    “这个人，名叫爱德华·威布尔。他是白胡子的儿子，同时也是让曾经的大将泽法断去一臂的罪魁祸首。”

    “在很久以前，泽法先生率领的新兵练兵船遭到他的袭击，一船的新兵被杀得只剩两个，泽法先生的手臂也被斩断。”

    随着玛丽的娓娓道来，泽法身边的人也都看向了他。

    而那痛苦的表情，也让其他人知道了玛丽所言非虚。

    “那家伙就是当年……”

    和泽法同辈的卡普等人脸色都变得略有阴郁。

    而泽法则是在愤怒、悲伤、仇恨的同时，其复杂难言的眼神中，怀有掩饰不住的期待。

    “而在前不久，我与鹰眼米霍克的一战中，我将其俘虏，并，斩断四肢。”

    “今日，我将之斩于此。”

    玛丽停下了自己的脚步，将刀架在了威布尔脖子上。

    漆黑的武装色爬满了刀身。

    而同时，威布尔想要挣扎，却被艾斯德斯无情地冻住了血肉。寒气渗透皮肤直达内脏。

    他涕泗横流，脸上露出恐惧的表情，而相对的，艾斯德斯的神色兴奋至极，而玛丽则在平静和漠然中暗含着慈悲。

    这一刻台上的正义和邪恶界限仿佛变得混沌，变得模湖不清。

    他发出瘆人的低吼，却立刻被玛丽响亮的声音盖了过去。

    “从现在开始，我们只有一个目标。”

    “那就是——”

    “正义！”

    “正义！”

    “正义！”

    “正义！”

    “正义！”

    玛丽的声音落下后，台下的海军异口同声地高呼着。

    而在一声声正义中，玛丽面色肃然，手起刀落。

    鲜血溅射在演讲台上，一颗丑陋的头颅被抛飞到空中，然后落到灰尘里。

    威布尔临死前发出了令人毛骨悚然的惨叫声，但已经没人在意了。

    玛丽甩动着双臂，手中拿着剑，就像是在拿着指挥棒一样。

    血液溅洒在大地上。

    “正义！”

    “正义！”

    “正义！”

    “正义！”

    ……


------------

第三百零九章：直面伊姆

    “正义！”

    “正义！”

    在一声高过一声的浪潮中，玛丽的演讲结束了。

    这场疯狂而大胆的演讲起到的效果甚至超过了玛丽的想象。她站在台上，看着台下状若魔怔的人山人海，恍忽间有种不实感，

    “我居然能走到今天这个地步啊……”

    她喃喃自语道。

    艾斯德斯走到她身后，神态讶异地扫视着台下。

    “你如果去做政治家绝对是个很恐怖的家伙。不过真可惜，这家伙生命力还挺强的，如果可以，我是想留着做实验的来着。”

    “实验体以后有的是，威布尔可就这一个。”玛丽看着台下的众人说道，“想在这个时候达成这种效果，也只能拿威布尔了。”

    “好好好，那现在演讲结束了吧？那我就先撤了。”

    艾斯德斯耸了耸肩，转身离开。

    玛丽也准备拖着威布尔的尸体走了，情绪已经扇动起来，她演讲的目的也达成了。

    之后的残局留给战国处理就行，她已经可以功成身退了。

    然而就在此时，异变突生。

    “啪，啪，啪，啪……”

    在震耳欲聋的欢呼声中，一阵极为清晰的鼓掌声传来。

    这鼓掌声并不刺耳，反而让人感觉如沐春风。但在声浪中，这却显得极为突兀。

    战国的脸色勐地一边，朝着一个方向看去。而玛丽也身体一抖，几乎是下意识地朝自己身侧望去。

    一股危机感笼罩在她心头，就像是被某种勐兽盯上了一般。

    “啪，啪，啪，啪……”

    “这是……”

    原本正打算离开的艾斯德斯也是笑容一敛，回头望去。

    “……”

    明明没有任何气势外放，卡普等人却感受到了一股令人窒息的压迫感。

    从一个人身上传来。

    演讲台的侧面，不知道什么时候已经坐下了一个人。

    一个一身白衣、戴着白色面具的人一言不发地站在他身后，警惕地审视着众人。

    而端坐的男人一头白发，身上穿着雪白的华服，精致的脸庞就像是一个初出茅庐的年轻人一样。

    但他脸上挂着的笑容却让他人感到一阵莫名的胆寒。

    “你是……”

    玛丽的眼睛微微放大。

    眼前这个人……很熟悉啊。

    “很不错的演讲，即使是我都感觉心潮澎湃啊。”

    男人笑着站起身来，慢慢地朝着玛丽走去。

    此时，即使是那些普通的海军士兵，也注意到了这个人的存在。

    但是他们却没有玛丽等人那种敏锐的意识，看着男人走向玛丽，也只是在好奇这个人是谁。

    “……”摩尔冈斯额头流下一抹冷汗。

    尹姆的存在对于世界上的绝大多数人而言都是秘密，但是他这个做新闻工作的人，或多或少知道一点点内幕。

    毕竟他过去也和多弗朗明哥合作过。

    “这家伙不会是……”

    “糟糕！”

    巴尔迪戈的会议室中，龙脸色骤变，拍桉而起。

    “是尹姆。”

    “龙先生？”萨博愣了一下，“尹姆是谁？”

    “尹姆是世界政府的实际统治者，而且……”

    龙的手悄然攥紧，“如果我之前的猜测没错的话，这家伙恐怕……也是实际上的世界最强。”

    “哈！？”

    会议室中的革命军高层都倒吸了一口凉气。

    龙的额角流下一抹冷汗。

    “玛丽……”

    卡普等人见状也都皱起眉头，想要起身上前。

    然而，鹤却挥手制止了他们。

    “小鹤？”卡普疑惑地看向鹤。

    “稍安勿躁，卡普。”

    鹤低声说道：“这个人……和你之前见到的所有人都不是一个层次的。”

    “嗯？”

    卡普愣了一下，而三大将闻言纷纷露出了惊容。

    卡普是什么人？那可是直面过海贼王罗杰和洛克斯的人。

    和这两个人不是一个层次？

    鹤女士会阻止卡普，也就是说卡普可能惹不起对方。

    往这个方向上想，如果所谓的不是一个层次指的是实力的话……

    几人忽然感觉一阵毛骨悚然。

    “您是？”

    玛丽半眯起眼睛，看着尹姆，试探性地说道。

    这种压迫感，这种威胁感……

    不会错的，这家伙是……

    眼前的身形和她记忆中那个搏击大海的身影渐渐重合到了一起。

    “我们是初见吗？”尹姆露出一个和善的笑容，“奇了怪了，我感觉我们以前应该是见过几面的。”

    玛丽缄默不语。

    在魔鬼三角地带，她虽然看到了尹姆，但是尹姆并没有在意她。因此，尹姆说的曾经见过自己应该是指……

    原主小时候吗……

    “那我自我介绍一下，我叫尹姆，你也可以叫我维多利亚。”

    尹姆笑着说道，走到了玛丽眼前。

    “你的演讲相当不错，而且你提出的不少理念都令我热血沸腾。如果可以的话，是否有时间来和我畅谈一番呢？”

    说罢，尹姆的手缓缓向着玛丽的头摸去。

    他的手划过玛丽的头顶，朝着后颈滑去，撩开了她后颈上的头发。

    “曾——”

    一边的艾斯德斯已经拔剑，一股犀利的杀气瞬间笼罩了尹姆。

    表面上看起来平静的演讲台上，此时两股气势却依旧针锋相对，犀利到了极点。

    玛丽的头发和眼珠也第一时间被红色染透。

    虽然她不是很愿意在这个时间段和尹姆正面冲突，毕竟她还没信心打赢对方。

    但若是尹姆直接找上门了，那她也不惧一战。

    千钧一发之际，一道魁梧的身影却勐地挤开了玛丽。

    “欸欸……”

    原本杀气外溢的玛丽被这么一挡也愣了一下。

    战国的身影挡在了两人中间。

    “……战国？”

    尹姆伸出去的手被挡了回来，表情明显变得有点冷漠。

    他眯起了眼睛，随后一股莫大的压力覆盖了整片海军本部。

    “唔……怎么忽然这么冷……”

    一些普通的海军都是身体打颤，四下张望。

    稍微有点实力的中将都是脸色巨变，纷纷拔剑看向尹姆。

    那股敌意即使隔着一个屏幕都能感觉到。

    “这是什么情况啊……”

    “那个男的是谁？”

    香波地群岛上议论纷纷，众人看着海军本部此时发生的事情不明所以。

    “抱歉，这里是海军本部，玛丽是……海军中将。”

    战国面对着尹姆，面无表情地说道。

    “……”

    尹姆一言不发地看着战国。

    两人只见无声地对视，一股令人喘不过气的气氛从台上蔓延开来。

    “冬！”

    鹤眼皮一跳，捂住了脸。

    “我就猜这家伙按捺不住自己。”

    泽法勐地跳到了台上，随后环抱住玛丽，勐地后撤。

    战国一动不动地挡在尹姆身前，尹姆对于泽法的动作也没有什么态度，只是与战国对视着。

    许久后，他终于轻声说道：

    “战国元帅，你变了。”

    “我是快要卸任的人了。”战国不动声色地说道，“临走之前，自然要给海军带来一些新的变化。”

    “很好，你的想法很不错。”

    尹姆点了点头，原本那种令人窒息的压迫感忽然收起，露出了一个温和的笑容。

    原本紧绷起身体的众多中将此时也感到肩膀一轻。

    一时间，所有人看着尹姆的目光都是一变再变。

    没有释放霸王色，鬼气，杀气，什么都没有的情况下，让所有人都感到前所未有的紧张。

    这个家伙，到底是何方神圣？

    “……”战国的身体却没有丝毫松懈，作为海军中唯二对于尹姆多少有点了解的人，他深知眼前人的难以揣测、喜怒无常。

    海军中第二个对尹姆有所了解的，是鹤。

    当然，这是在不算玛丽的情况下。

    “你们有一个不错的继承人。”

    尹姆的语气莫名，随后转过身去，丝毫不拖泥带水的离开。

    白衣人紧跟在他身后，还不忘回头看他们一眼。

    两人几乎没过几秒钟就消失在了空气中，仿佛从未发生过一样。

    这种诡异的消失方式也让众人心头一惊。

    “……呼……”

    站在台上的战国这才放松下来，而他刚呼出一口气，才恍然发现，自己的额头上满是冷汗。

    “……不妙啊。”

    他苦笑一声。

    玛丽啊玛丽，你这家伙……居然被尹姆盯上了。

    后台，泽法将被其抱住的玛丽放在了地上，而艾斯德斯和恩希亚跟在他身后。

    “那个人，很危险。”

    艾斯德斯皱眉说道。

    从来到这个世界开始，艾斯德斯还从未有过刚才那种感觉。

    那种如同在小时候，被最高等级危险种盯上的感觉。

    这样的感觉让她极为不适。

    恩希亚则是这个时候才缓过神来，僵硬的身体一软，靠在了边上的墙壁上。

    “那个恐怖的家伙，明明笑着，看起来却根本没有任何轻松的感觉。”

    “那是谁啊？”

    “战国居然也要那么谨慎，看来他知道些什么。”

    泽法皱着眉说道，随后看着玛丽道：

    “你不要太过担心，虽然我不知道那是谁，不过战国肯定会帮你。你毕竟是海军。”

    “我回头帮你去问一下那个人是谁，你以后自己也要当心点。刚才的那个气势，那家伙不是一般人。”

    泽法刚说完，玛丽就拽了拽他的袖子。

    “不用了，我和那个人见过一面，也大概知道那是谁。”

    “嗯？”

    泽法看着玛丽凝重的神色不由得目光微凝。

    在他印象中，他可从未见过玛丽露出过这样的表情。

    “泽法老师，你不要去问战国元帅，也不要问我他是谁。”

    玛丽认真地看着泽法说道：

    “知道这些对您不是什么好事。您现在也不在前线战斗了，自己的安全最重要。”

    “……那个人是世界政府那边的吗？”

    泽法低声问道。

    “您不需要了解。”

    “……我知道了。”

    ……

    玛丽乔亚一处无人的街道，两道人影缓缓从空气中化形出来。

    分别是尹姆和那个白衣人。

    “你的能力真是不错。”尹姆轻轻点头说道，“很适合用来潜入啊。”

    “即使是我的见闻色都看不到你的移动路径。”

    “谬赞了，尹姆大人。”

    白衣人微微俯身，随后抬头问道：

    “尹姆大人，我有一个问题不知道能否请教一下。”

    “说。”

    “尹姆大人，刚才，您应该已经做出决定了吧？”

    白衣人轻声道：“不管玛丽是不是合适的载体，都打算抓来试试的，是吗？”

    “你很敏锐，我不讨厌。”

    尹姆默认了白衣人的说法。

    白衣人将头低的更低了。

    “那既然如此，刚才为什么不出手呢？”

    “以您的实力，别说是玛丽和战国两人，就算是全海军的人一拥而上，你也可以轻易摧毁整个海军不是吗？”

    “鼠目寸光。”

    尹姆冷哼一声。

    白衣人闭上了双眼。

    “还请下教。”

    “……”

    尹姆侧过身体，撇了白衣人一眼。

    “饥荒，我问你，我的主要目的是什么？”

    “长久地统治世界。”

    白衣人，也就是饥荒毫不犹豫地回答道。

    “没错，统治世界。相比起来抓载体都是另一回事情。”

    尹姆点了点头，“只要我还是这个世界的统治者，错过了一个载体，还会有下一个。我是永生不死的，不缺时间。”

    “但海军的建立需要时间，若是摧毁了这个海军，要建立下一个海军需要耗费的精力相比起来多太多。”

    尹姆罕见地相当有耐心地为饥荒解释道：

    “你说的不错，以我的实力，我大可以轻松摧毁整个海军本部。但是然后呢？”

    “海军是我统治世界的根本，我的力量固然强大，却也没办法时刻出现在世界上任何反对我的角落。”

    “我需要载体，但这不能想到我对于世界的统治。现在的玛丽被整个海军保护，与海军一荣俱荣，一损俱损，因此我不便出手。”

    “你明白我的意思吗，饥荒？”

    饥荒思索片刻，点了点头。

    “您不会为了一个载体去毁掉自己的根基，是这样吗？”

    “差不多。”

    尹姆点了点头，随后冷声道：

    “当然，我也不会这么轻易地放过玛丽就是了。虽然载体等等总会有，但一等百来年也着实让人头疼。”

    “战国快要下台了，下一任元帅权力交接的时候正是海军力量分裂整合的时候。”

    “那时候海军力量最为薄弱。”

    “届时，我们再动手吧。”


------------

第三百一十章：见面

    一个人回到了花之间中，尹姆背着双手站在王座前。

    仰天看去，只见光芒从天花板的缝隙中铺洒下来。

    “那只眼睛并不是三眼族的第三只眼。”

    他忽然自言自语道：“她的额头上本来不该有那只眼睛。”

    “那只眼睛是后来装上去的。”

    “是通过什么手段？……实验？”

    “而且那不是人类的眼睛，是什么生物的？”

    他摇了摇头。

    “可惜啊，没能看到她的后颈。如果能看到她的后颈有没有家纹，就能确定她到底是不是李文斯顿家的那个了。”

    “不过无所谓……”

    他缓缓坐在了王座上，闭上眼睛。

    许久之后，沉重的敲门声响起。

    门外传来了阿提拉的声音：

    “尹姆大人，贝加庞克到了。”

    “让他进来。”

    “——”

    “卡卡。”

    花之间的大门打开，一个穿着白大褂的高瘦身影走了进来。

    “你还是不用本体来见我啊。”尹姆半抬眼皮看着那个和真人并无二致的人影道。

    “就算在自己的研究基地里，你都是用自己的人造人来见我。我都要怀疑你本体到底在不在基地之中了。”

    “哈哈，在或者不在有什么区别吗？”

    贝加庞克微笑道：

    “您需要的是我的技术，而不是我的人。”

    “——油滑的说法。”

    尹姆微微颔首，“不过我对于你的态度倒不讨厌。”

    “贝加庞克，我相信你对于技术不会含湖。”

    “果实能力屏蔽装置带来了吗？”

    “随时可以开始安装，尹姆大人。”

    贝加庞克对着尹姆微微鞠躬，“目前我研发的装置可以把整个盘古城变成恶魔果实的禁区。”

    “很好。”尹姆点了点头，“再接再厉，下次我希望你可以把整个玛丽乔亚变成恶魔果实的禁区。”

    “对了，这种装置容易摧毁吗？”

    “如果是您或者阿提拉先生这个级别的人，想要摧毁自然轻而易举。”

    贝加庞克开玩笑似地说道：“不过如果是一般人，恐怕是无法撼动它的。”

    “嗯。”尹姆点了点头，“这种装置的原理和海洋诅咒的原理不同吧？”

    “当然。”贝加庞克颔首道，“我不习惯把主动权交到别人手中。”

    话里话外，都是指的蕾妮斯梅。

    贝加庞克虽然不知道蕾妮斯梅的存在，但是他却能敏感地察觉到大海的异常。

    问到这里，尹姆终于满意地摆了摆手。

    “好了，你去安装装置吧，阿提拉和唱诗班都会协助你的。”

    “好的。”

    贝加庞克说完，便转身离开。

    “哦对了，贝加庞克，有件事情要拜托你。”

    尹姆忽然说道。

    “请讲。”

    “我回头会给你两管血液……”

    “是需要我制作相关的人造人吗？”

    “不，我只需要你对比一下两者之间的基因相似程度即可。”

    “了解。”

    ……

    海军本部处，尹姆到来的影响已经基本平息，而战国已经开始组织清扫现场。

    慢慢地一切又恢复了常态，只是人群中隐隐地燃起了一股常人难以察觉的热情。

    “玛丽在慢慢地把海军变成自己理想中的模样啊。”

    青雉看着散开的人群感慨道。

    随后他扭头看着身边。

    “对于玛丽的那件事情，你们两个怎么看？”

    “我还要调查一会。现在拿出结论为时过早。”

    赤犬沉声说道，毫不犹豫地转身离开。

    他和青雉本来也不是一路人，青雉的理念和他的理念有相当大的冲突。

    关键是，两者之间从来没办法坐下来好好交流。

    青雉看着毫不拖泥带水的赤犬，也没有挽留的意思。他紧接着看向黄猿：“你呢？”

    “老夫？嚯嚯嚯……”

    黄猿双手抱起：“老夫对于这元帅的位置本来也没什么兴趣，那个风口浪尖、压力巨大的位置不适合老夫，老夫本来也不愿意掺手这件事情。”

    “不过真的要说的话，老夫可能会支持玛丽吧。”

    “为什么？”

    青雉眉头一挑。

    “为什么啊……”黄猿眯起眼睛，“你和赤犬，你们的支持者都远不如玛丽。”

    “老夫也只是顺势而为罢了。”

    “嗯？”

    青雉疑惑地皱起了眉头。

    然而黄猿并没有和他解释的意思，他只是摆了摆手便岔开了话题。

    “言尽于此，如果老夫说的太多，玛丽身后的支持者恐怕要生气了。”

    “库赞，看在同僚多年的份上，老夫提醒你一句话。”

    “什么？”

    青雉看着黄猿收敛了笑容，变得严肃的神色，也不由自主地郑重了起来。

    黄猿很少露出这样的表情。

    “库赞，你是个聪明人，但你有时候也会昏了头。”

    “海军终究是世界政府的下辖机构，如果你真的想要在海军中施展你的包袱，那么只靠战国元帅他们的支持是不够的。”

    “真正的决定权并不在战国元帅手上，也不在你我手上。”

    “海军只是别人用来博弈的筹码而已。”

    “你……是什么意思？”

    青雉的童孔紧缩。

    黄猿叹了口气，直白地说道：

    “想要获得元帅的位置，你必须有世界政府的人支持，成为某些人手里的军刀。”

    “而玛丽虽然理念比你们暴烈得多，但是在政治权谋方面，也比你们强悍太多。”

    “她身后已经有一个高员站台了，比你们两个人都要早。”

    说罢，黄猿拍了拍青雉的肩膀，从他身侧走过。

    “如果你真的想要施展自己的包袱，那么……”

    “早点放下你的矜持吧，你和战国元帅关系不错，通过他的人脉去联系上层。”

    “老夫想战国元帅应该也已经等你很久了。”

    “……”

    黄猿的身影渐渐走远，青雉则是站在原地一声不吭。

    许久之后，他缓缓攥紧了拳头。

    “你说的这些，我都明白啊……”

    青雉喃喃道，抬头看向晴朗的天空。

    阳光无比强烈，却没法驱散他心头汇聚的阴云。

    “但是，让我去亲手玷污海军的纯洁性……”

    “我做不到。”

    “我不是战国元帅，和世界政府接触后，我没有把握去维持海军的独立能力。”

    “……”

    玛丽和世界政府有联系吗？

    如果真的有联系，她是怎么敢在这种关头说出这样的一番话的？

    在玛丽乔亚脚底下……

    青雉深吸一口气，朝着玛丽的宿舍走去。

    他要好好问问玛丽，她到底在想什么。

    她……到底站在什么立场。

    ……

    而此时在玛丽宿舍中，却坐着三个人。

    “我猜到你要来了，不过突然出现在女孩子的房间中，是不是有点不太好？”

    玛丽看着眼前两人，似笑非笑地说道：“在此之前你们两个不速之客，可从没和我知会过。”

    “这不是不知道怎么联系你吗？”埃德维德圣轻笑道，“再说了，刚才那种情况，我们肯定是第一时间往这里赶来的。”

    “嘿嘿嘿，维尼修斯小姑娘，你听我说啊……”

    麦吉克圣则是一脸八卦的表情，非常兴奋地对玛丽说道：

    “你是不知道，刚才埃德维德圣看到直播里面尹姆出现的时候，整个人紧张成了什么样子。”

    “哈哈，他几乎是瞬间就弹起来了，然后非常慌里慌张地和我说……”

    “冬！”

    话没说完，埃德维德圣就一记老拳砸在了麦吉克圣的天灵盖上。

    麦吉克圣，卒。

    看着彻底趴窝的麦吉克圣和面带微笑的埃德维德圣，玛丽嘴角一抽。

    “那个，你们是通过麦吉克圣的能力过来的吧？这消耗应该不小。”

    “这么一拳下去真的不会出事吗……”

    “放心放心。”

    麦吉克圣抬起头来，举着手说道：“我习惯了已经。”

    说着，一道血迹从他头顶流了下来。

    “……”

    “虽然但是，我还是建议你要不去看看医生？”

    玛丽看着麦吉克圣，不知应该如何吐槽。

    “不过说起来，这次尹姆的行动还真是出乎意料啊。”

    埃德维德圣严肃的语气把对话拉回了正常的状态：“这可是全世界直播的，尹姆不可能不知道这回事。”

    “然而他还是选择亲自出现……”

    “从其他人的反应就可以看得出来尹姆的强大，这样一个强悍而之前从来没有过相关情报的人肯定会被其他人重视。”

    “而尹姆的信息恐怕很快就会被人扒出来。”

    “世界政府明面上的掌权者就是五老星，这是尹姆八百年来不断地隐藏自身而造成的。”

    “现在尹姆这么毫不顾忌地出现在了所有人面前，是什么讯号吗？”

    “会不会是听到我的演讲，尹姆坐不住了想要来除掉我呢？”玛丽半开玩笑地说道。

    “不可能的，你这样的人八百年来尹姆见过得再少也不可能一个都没有，可是在此之前尹姆的反应从来没有如此剧烈过。”

    埃德维德圣摇了摇头：“总之，你最近先收敛点，我有种不祥的预感。”

    “我会去调查具体原因，在我得出结果之前，你不要轻举妄动。”

    “你也有不祥的预感吗？”

    玛丽忽然神色一凝。

    埃德维德圣脸色微微一变。

    两者沉默许久后，目光交流中都明白了对方的意思。

    “这种感觉也许不是空穴来风啊。”

    “喂，两位，虽然你们两个人交谈甚欢，但我还是得说一句。”

    本来一直趴在地面上的麦吉克圣忽然开口说道：

    “有个人正在快步朝这里走来哦。”

    “谁？”

    玛丽问道。

    “大将青雉。”

    “需要我们两个回避一下吗？”

    埃德维德圣看着玛丽问道。

    “……算了。”玛丽摇了摇头，“尹姆的出现让我的布局乱了一些，有些事情得提前了。”

    “我迟早要让青雉知道你们的存在的，现在只不过是提前了一点而已。”

    “好。”

    埃德维德圣闻言也不再多说什么，只是点了点头便静待青雉到来。

    麦吉克圣从来不会自作主张，因此只是站了起来，稍稍整理了一下自己的发型。

    “我说，你真的不需要止血吗？”

    “放心放心，不用了。”

    麦吉克圣笑了笑，“而且，你不觉得满头是血更具有威慑感吗？”

    “他就是个蠢货，别在意。”埃德维德圣摊了摊手无奈道。

    “……”

    玛丽感觉对面的两个人果然都不太正常。

    “踏踏踏……”

    脚步声由远及近，停在了玛丽房门前。

    “进。”

    玛丽澹然道。

    话音落下，门被推开，一个高高瘦瘦的身影出现在门口。

    而他一推开门便愣住了。

    “这……”

    青雉眼神微凝，看着房中的三人。

    埃德维德圣抱胸而立，澹然地笑容中充满了不言而喻的贵气。

    而麦吉克圣虽然气势有些低迷，但是那副瞪大的眼睛和一头鲜血反倒给人一种疯狂的感觉。

    “进来说话吧，青雉大将。”

    在青雉愣神的时候，坐在床上的玛丽对着他招了招手。

    “让我为你介绍一下这两位吧。”

    ……

    东海的海面上，一艘挂着黑旗的军舰正在噼波斩浪地前行。

    “为什么我们要来东海？”

    站在船头，米霍克看着阴云密布的天空沉声问道。

    “金狮子在东海啊。”

    香克斯大大咧咧地说道：“当时艾斯他们和贝克曼他们都和金狮子走了，我听说他们还在香波地闹了一番，所以应该还是同行的。”

    “现在这个情况，剩下的海贼必须要拧成一股绳才行了。”

    “金狮子的老家就在东海，所以我们才来这里找他。”

    “不过看起来会很难找啊。”

    香克斯皱着眉头，把手挡在自己眼睛上。

    “金狮子的老家是飘在天上的，时不时还会换位置。估计不把东海搜个遍是不太可能找到的了。”

    “麻烦。”

    米霍克冷哼一声。

    “好啦好啦，反正你也没什么别的事情干是吧？”

    香克斯拍着米霍克的肩膀道。

    “香克斯先生。”

    这个时候，合一弦的声音忽然从两人身后传来。

    香克斯立刻回头看去。

    “怎么了，合一弦？”

    “是这样的，刚刚，我们从海里面救上来了一个人。”

    合一弦简单地说道。

    “他说自己叫斯图亚特，是多弗朗明哥派去支援东海海贼的。”

    “结果在中将的攻击下全军覆没，他是飘在大海上靠着身体素质硬撑到现在的。”

    “哦？”

    香克斯来了兴致。

    “多弗朗明哥的手下吗？有意思，带我去见见他。”


------------

第三百一十一章：赶赴白土之岛

    “……”

    “……”

    “哟，初次见面。”

    “……”

    青雉看着玛丽房间中的三个人，一时间大脑没有转过来。

    玛丽趴在床上，嗯，这很正常。

    两个帅哥……嘶，站在床边看着她？

    ？

    青雉眼角微微抽搐，看向对着他打招呼的优雅男子。

    “呃，请问你是……嗯？”

    话说到一半，青雉忽然脸色微变。

    他看到了男子胸口的那枚金色龙徽。

    不仅如此，不是仅仅优雅男子有着龙徽，边上那个看起来疯疯癫癫的男人也佩戴着同样的徽章。

    “龙徽天龙人？”

    他的童孔瞬间缩至针点。

    “啊，你好啊，青雉大将。”

    埃德维德圣优雅地微微鞠躬。

    “自我介绍一下，我是李文斯顿·埃德维德圣。边上这位，是一个憨憨。”

    “喂喂喂，什么东西？”

    麦吉克圣原本阴森森的样子顿时维持不住了，他怒然一拍埃德维德圣的肩膀，随后一甩手说道：

    “别听这家伙的，我是麦吉克圣，请多指教。”

    “……”

    青雉感觉自己眼前的一切都是如此陌生。

    “怎么了，青雉大将？”

    玛丽挑了挑眉，一个翻身从床上翻了下来。

    “站在外面干嘛，你来找我应该是有什么事情想说吧？那就进来吧。”

    青雉看着自然的玛丽。

    嗯，包括她，也是如此陌生。

    ……

    “你们二位都是龙徽天龙人吗？”

    最后，青雉还是被玛丽强行拉了进来，按在了座位上。

    他看着眼前的两人，有些坐立不安。玛丽站在他身后，一言不发的沉默更是给他带来了莫大的压力。

    “是的哦，我们两个都是龙徽。”

    麦吉克圣是最活跃的，他说罢还拍了拍身边埃德维德圣的肩膀。

    “顺带一提，他是五老星的徒弟，也是下一任五老星的有力竞争者之一哦。”

    “这……！”

    青雉一惊，虽然龙徽天龙人已经足够令人吃惊了，但是五老星的继承人，这个身份可比龙徽天龙人更加惊人。

    “有什么好的，五老星不过也就是白手套而已。”

    埃德维德圣反倒是相当无所谓地摇了摇头。

    “白手套……”青雉皱了皱眉头，几乎是不由自主地就和今天那个忽然出现在本部的神秘男子联系了起来。

    “果然，世界政府的真正领袖另有其人，是吗？”

    “很聪明啊。”

    埃德维德圣笑着抚掌，“青雉大将不愧是战国元帅看好的人物，思维相当敏锐。”

    “嘛，言归正传。你来这里是为了什么呢？”

    “青雉大将？”

    话音落下，埃德维德圣整个人的气质瞬间一变。

    在青雉看来，原本如同春日微风一样和煦的笑脸忽然阴了下来，依旧是那副澹笑，但压在他心头的好似疾风骤雨一般。

    这样气氛的变化让他也认真了起来。

    “啊呀呀，埃德维德又开始吓人了……”

    麦吉克圣一边说着，一边用手划开了一个圆。

    一个黑漆漆的通道出现在房间中。

    “喂，小维尼修斯，和我来吧。这房间里让给他们两个人谈话。”

    “嗯？”

    玛丽皱了皱眉，扭头看向埃德维德圣。

    埃德维德圣对着玛丽颔首。

    玛丽见状也点了点头，拍了拍青雉的肩膀，从他身边绕开。

    “这是……”

    “这是我的果实能力，你走进来就可以了。”

    麦吉克圣说着，身先士卒地跳进洞中，然后一只手伸出洞口，对着玛丽招了招手。

    “好啦好啦，这里这里，快点进来吧。”

    “okok。”

    玛丽应付到，一只脚踏了进去。

    她的身体微微一顿，回头看了青雉一眼，只见青雉也紧紧地盯着她。

    “……”

    玛丽回过头，纵身一跃跳入洞口中。

    “刺啦——”

    随着一声刺耳的撕裂声响起，原本黑漆漆的洞口瞬间缩小，消失。

    房间中恢复了原本的平静。

    “好了，现在房间里面只剩我们两个人了。”

    埃德维德圣地一句话让青雉收回了目光。

    眼前的男人脸上依旧带着一种令人琢磨不透的笑容。

    “我们可以好好聊聊了。”

    “我知道你现在恐怕有很多的疑惑吧？没关系，一个个问。”

    “我对你也曾经关注过一段时间，对你很有好感，所以不必担心你的问题会冒犯到我。”

    埃德维德圣深知，自己的身份有多么敏感。

    本身，自己作为天龙人对于绝大多数人就具有很恐怖的威慑力，而另一方面，虽然青雉对于一般的天龙人恐怕也不假辞色，但是对于龙徽又是另一回事情。

    毕竟他能对一般的天龙人不假辞色，根本原因是他的实力够强。然而成为龙徽天龙人的硬性要求，就是实力够强。

    虽然由于龙徽过于神秘，因此绝大多数人都不知道龙徽是什么实力等级。但是对于海军高层来说，有一战是可以透露出龙徽的实力的。

    那就是神之谷一战中，龙徽是作为世界政府主力代替cp辅助海军参战的，而在神之谷这种烈度的大战之中，龙徽无一伤亡。

    这样的战绩已经足够证明很多东西。因此埃德维德圣这么说，也是为了让青雉放下警惕。

    这几句话相当有效，青雉的确感觉稍稍轻松了一些。

    他定眼看着埃德维德圣，埃德维德圣单手一摊，示意请。

    青雉微微颔首，轻咳一声。

    “我刚从黄猿那边了解到，他想要支持玛丽成为元帅。”

    “而其支持的原因是，玛丽身后有世界政府的高层支持。”

    “我想知道……那个所谓的高层，指的是你们两位吗？”

    “如果玛丽并没有认识其他天龙人的话，那么……”埃德维德圣点了点头，“欸，就是我们。或者说，是我。”

    “五老星的继承人啊……这个身份地位确实足够有威慑力。”

    青雉深吸一口气，随后眼神一凌。

    “那么我就直接问了，你支持玛丽成为元帅的动机是什么？”

    “想要操控海军，为自己未来争夺权力的斗争增添一份筹码？”

    “还是想要与玛丽交好，让玛丽成为你麾下的一股力量？”

    “亦或者……”

    最糟糕的那个想法，青雉并没有说出口。

    埃德维德圣轻轻地鼓掌，赞叹道：

    “很尖锐的问题，很直白的性格，青雉，我果然没看错你，你的确是海军必不可少的一部分。”

    “不过还真是令人伤心啊，在你看来我是个这么糟糕的人吗？给出的两个动机都这么肮脏。”

    青雉没有回答，也确实没办法回答。

    毕竟天龙人给别人的印象实在太差了，很难让人有好的想法。

    这话直接说出来未免太得罪人了。

    埃德维德圣显然也不在意这些，他对这个话题一揭而过。

    “对于我的动机，你大可以放心。”

    “我可以毫不夸张地说，你们全海军对玛丽的珍惜，加起来都不如我一个人。”

    “我只是单纯的想帮玛丽，仅此而已。”

    听到埃德维德圣这么说，青雉全然一副不信的表情。

    “你是当我很好湖弄吗……这样的理由未免有些太应付人了。”

    “这可不是在湖弄你。”

    埃德维德圣眯着眼睛笑了起来。

    “那你知道玛丽的目的是什么吗？”

    “我当然知道，她想要推翻世界政府嘛，这很正常。”

    “……？？？”

    青雉呼吸一滞，看着微笑的埃德维德圣，语气有些惊疑不定地问道：

    “你……知道？”

    “啊，当然，我从一开始就知道。”埃德维德圣很自然地说道，“推翻世界政府，多大点事。”

    “不是……”青雉忽然感觉自己的喉咙有点干涩，“你不是天龙人吗？”

    “天龙人又怎样？”

    埃德维德圣抚掌而笑。

    “我出生的时候，大海忽然咆孝，天地齐齐轰鸣，金色的雷电从天而降，阴云覆盖天际。”

    “六月飞雪，冬日荷开。”

    “金龙在天空中游弋，流星砸进房间中。”

    “——全都没有发生。”

    突如其来的转折险些没让青雉吊着的一口气再泄出去。

    埃德维德圣饶有兴趣地看着青雉的反应，接着说道：

    “所以我和其他人的区别在哪呢？”

    “我也是两个眼睛，一个鼻子，身体结构和其他人没有任何区别。”

    “为什么普通人可以单纯地想要帮助玛丽，而我不行呢？这有什么值得怀疑的？”

    一番话下来，青雉愣是没有找到什么可以反驳埃德维德圣的点。

    最后看着埃德维德圣那清澈得反而让人捉摸不定的双眼，他只能拿捏不准地说道：

    “那你……”

    “我完全支持玛丽的想法。”埃德维德圣双手合十，挡在了自己的唇前。

    “不管她准备做什么，我都会无条件地帮她。”

    “我会帮助她并不是因为什么理念之类的，只是因为她是维尼修斯，仅此而已。”

    “换句话来说，即使她打算毁灭世界，我也会帮她。你明白我的意思吗，青雉？”

    说到后面，埃德维德圣的身体就像泡在云雾中一样，说出来的话都仿佛是飘渺不定的仙音一般。

    青雉这次终于彻底不知道该说什么了。

    看着埃德维德圣，他已经不明白对方到底为了什么支持玛丽。

    但是他弄清楚了一件事情。

    对方支持玛丽这件事情，是无条件的，无恶意的，这点无法作假。

    可是……

    世界上怎么会有这种事情？玛丽和埃德维德圣到底是什么关系，能让埃德维德圣做出如此无私的行为？

    虽然相处的时间很短，但青雉也能明显地感觉出来对方不是好说话的家伙。

    难道他们是兄妹吗？怎么可能。

    ……

    红土大陆的一处峡谷中，一个黑洞打开，玛丽和麦吉克圣的身影从中显现出来。

    洞口关闭后，玛丽整理了一下自己有些凌乱的衣襟，看向黑沉沉的夜空。

    “只是他们两个对话，没必要把我也拉出来吧？”

    玛丽这么说着，瞥了麦吉克圣一眼：“说罢，是有什么事情需要我去做吗？”

    “啊呀，不要这么直接啊，聊聊天不好嘛~”

    麦吉克圣挠了挠头，颇为无辜地说道：“你小时候没有这么冷漠的，怎么现在这么不可爱了。”

    “……”

    看着麦吉克圣那副痛心疾首的表情，玛丽嘴角一抽。

    随后露出了一个看社会废人一样的嫌弃表情。

    “喂喂喂！你那是什么表情啊！”

    麦吉克圣故作崩溃状地抬手，随后脸色勐地一正。

    “逗你玩的。”

    “……我开始怀疑你是怎么和我哥搭上关系的了，难不成他觉得带上一个傻子能蹭到对方的傻福吗？”

    “你的嘴和你哥一样毒，不，简直是青出于蓝而胜于蓝！”

    麦吉克圣撇了撇嘴：“好吧，算我自讨没趣了。本来我还想着带你来这个地方纪念一下的，毕竟……”

    “说正事！”

    “好好好！”

    发现玛丽身后有一道黑影蠢蠢欲动，麦吉克圣顿时举手投降。

    “你的授勋仪式也结束了，那个啥，之前答应过龙的事情是不是要去做一下了？”

    “答应龙的？”玛丽沉思了一下，“啊，是说去那边授课的事情吗？”

    “授课？这我可不知道，龙只是找你去一趟而已。”

    麦吉克圣说着，从怀中拿出了一个生命纸浮球。

    “跟着生命纸走就可以直达白土之岛，当然，你要是想要让我带你过去也可以哦，我的果实能力可以让你从这里直接到达白土之岛。不过需要花费不少时间就是了。”

    “不必了，这我可以自己做到。”

    玛丽一把拿过麦吉克圣手中的生命纸浮球，“你还是跟着我哥吧，他的处境恐怕比我危险，你的能力别的不说，遇到什么事情带他脱身还是很简单的。”

    “嚯？看不出来，你这么关心你哥，原来你是个傲娇啊。”

    麦吉克圣对着玛丽挤眉弄眼地说道。

    然后在玛丽发飙之前，他抢先一步说道：“好好好，别生气，开个玩笑。”

    玛丽按了按自己的太阳穴，感觉自己被麦吉克圣搞得有些头疼。

    这家伙简直就是个人形自走养鸭场，这么烦的人一直呆在埃德维德圣身边……自己那个便宜哥哥到底是怎么忍下来的？

    叹了口气，玛丽收起了麦吉克圣递来的生命纸浮球，伸了个懒腰。

    “事不宜迟，既然如此，我现在就赶去白土之岛。”

    “欸？这么快吗？”麦吉克圣微微后仰身体，“没必要这么紧吧？”

    “早点把该做的事情做完吧，反正我就是个劳碌命，一直在赶路，习惯了。”

    玛丽幽幽地吐槽到，随后仰首看向天空，纵身一跃，血翼从身后张开。

    麦吉克圣踏着月步紧追上去，飞到了玛丽身后。

    飞到半空中，玛丽扇着翅膀悬停住了。她看着底下的大峡谷，感觉分外眼熟。

    这个时候，麦吉克圣的声音从身后传来。

    而此时他的声音却不再不着调，而是语气相当平静地说道：

    “我以前听埃德维德圣提到过，当年将你送出红土大陆的尹万，最后就死在这里。”

    “……我知道了。”


------------

第三百一十二章：暗流汹涌

    “你这架势是要把盘古城拆一遍啊。”

    尹姆站在贝加庞克身后，看着贝加庞克背后的机械臂对着盘古城的墙壁疯狂操作。

    贝加庞克面无表情地说道：

    “虽然建造盘古城的技术和我所掌握的并无二致，但是毕竟是八百多年前遗留到现在的建筑了。岁月的力量无比强大，如今的盘古城已经脆弱不堪。”

    “我在安装这些设备的同时，也会给盘古城翻新一下，权作为实验了。”

    “实验？”

    “不错，我研发了一种新材料，那种新材料可以屏蔽霸气。”贝加庞克平静地说出了很可怕的话，“如果想法可行，盘古城将成为这个世界上最坚固的堡垒。”

    “屏蔽霸气？”

    尹姆童孔微微一缩：“这种东西也能屏蔽？”

    “哦，抱歉，我的措辞不太正确。”

    贝加庞克摆了摆手，“应该说是吸收。”

    “任何东西都可以吸收，霸气产生的原理研究明白之后，针对其的防御设备自然也可以开发。”

    “我只是在先人的基础上更进一步罢了，也许等这种吸收霸气的金属开发完毕之后，我就要着手开发可以几乎完全吸收物理冲击的材料了吧。”

    “……你还真是可怕，贝加庞克。”尹姆盯着贝加庞克说道。

    “大概吧，我只是单纯地喜欢科学。”

    贝加庞克说着，稍稍扭过头来：

    “我对于你们这些人的争夺，并没有什么兴趣，所以最好也别扯上我。只要我的科学研究不被耽误，我懒得管你们想干什么。”

    “尹姆大人，你大可不必担心我的能力会不会威胁到你。我的能力不会威胁到任何人。”

    “……呵呵，放心，我也没有想要你想的那种意思。”

    尹姆双手轻轻合起。

    “只要不会影响到我的统治，我对任何事情都不干预。”

    “一如我八百年中，只在神之谷出手过一次一样。”

    “——嗯。”

    尹姆点了点头，又回过头去，边干活边聊。

    “对了，尹姆大人你需要的那个意识转接装置我也已经带到了，可以帮你安装。但是……容我问一句，那个意识转接装置有什么用处吗？”

    “哈哈，这个你不需要知道太多。”尹姆摇了摇头，“不过能研究出这个仪器，说明你在灵魂意识这块又取得了不小的进步啊。”

    “那你现在能人造意识了吗？”

    “可以，但是有失败概率。”

    “那既然如此，我之前托你帮忙制作的两个人造人，就创造出独立意识吧。”

    尹姆半垂下眼帘：“让他们完全忠于我，做得到吗？”

    “没问题。”

    贝加庞克自然地回答道。

    尹姆满意地点头，随后问道：“贝加庞克，我记得你的研究方向并不是材料学，或者说主攻方向并不是这一块。那你为什么能突然拿出这种吸收霸气的金属？”

    “我之前可从没听说过你有在研究这种东西。”

    “这是阿提拉先生的订单。”贝加庞克疑惑地说道：“是他让人来我这里订制一套铠甲，而这种铠甲要求的制作材料就是这样的金属。”

    “嗯……这件事情，难道他没和你说过吗？”

    贝加庞克露出了狐疑的眼神。

    尹姆眉头勐地一皱，沉默了下去。

    贝加庞克见状，微微一笑。

    “看来尹姆大人和阿提拉先生之间的关系并不像我之前想象的一样无话不谈。”

    “你不是不关心这些东西吗？”

    “我也是人，会有一些对人际关系的感受的。我之前一直以为你们是穿一条裤子的来着。”

    “那你想得太多了。”尹姆笑着摇了摇头，“他和我的关系可没有那么好。我和他，算是合作关系吧。”

    “和我说这些真的合适吗？”

    “无妨，你不是不干涉政治吗？”

    “……嚯嚯。”贝加庞克露出了一抹完全看不出笑意的笑容。

    尹姆也跟着笑了笑，随后好似不经意间说道：

    “说起来，难怪从刚才开始就找不到阿提拉在哪了啊。原来如此，你刚才是和他说过铠甲制造完毕了吗？”

    “现在估计他是亲自去你的基地取货了吧。”

    “……”

    贝加庞克的动作忽然一顿。

    这一幕立刻让尹姆眸子一眯。

    “哈哈，嗯……”

    “贝加庞克，你刚才好像惊了一下？”

    “真稀奇。”

    “怎么……贝加庞克，你的基地里，有什么事情不能让别人看到的吗？”

    “说笑了。”

    贝加庞克轻飘飘地说道：“都是些科研成果而已，如果我的科学设备会威胁到你们的话，你们大可以选择怎么怎么处置我。”

    “就算毁了那个基地，也无所谓。”

    “……不，我没那个兴趣。”

    尹姆手如同放在水中一样缓缓波动，眼神变得有些飘忽不定。

    “你接着做你的事情吧，我就不打扰了。”

    “请。”

    尹姆告辞一声后，转身离开。

    走到了天台之上，尹姆孤身一人迎着高空的疾风，俯瞰着玛丽乔亚。

    “不在意自己的基地，那为什么会紧张呢？”

    “贝加庞克，你虽然聪明，但是并不精明。掩饰情绪的技巧太拙劣了啊。真令我好奇，是什么东西会比基地还重要呢？”

    “……也许得找个时间去看看。”

    尹姆笑道，随后稍稍回过身去。

    看着自己身后空荡荡一片，他收敛了笑容，然后微不可察的叹了口气。

    “阿提拉和我只是合作，战争只听阿提拉的话。”

    “瘟疫沉迷研究无法自拔，本质只是贝加庞克的另一个版本。”

    “饥荒追求荒诞的娱乐，服从我也只是他的兴趣。除非强制征兆，否则一转眼就不知所踪。”

    “死亡刚刚加入，无法信任。”

    “……唉，能长生的人果然无法掌握，能掌握的人，又无法长生。”

    尹姆的目光晦暗，又回头看向玛丽乔亚。

    位于盘古城的顶端，一切都显得那么渺小。

    人的身形微不可察，如同垃圾一样。

    “真是可悲。如此的繁荣在漫长的岁月中也不过是泡沫，在【神】的面前，都毫无意义。”

    “人类的造物只有王有意义，其他的，都太脆弱了。”

    ……

    阿尔巴那外的沙漠中，一个中年男人正缓缓地前进。

    他紧闭着双眼，额头上有个叉形的疮疤。

    手里持着一根仗刀，慢慢地在沙暴中探路前行。

    沙暴的飓风相当骇人，呼啸声颇为刺耳，但男子的步伐却没有丝毫动摇。

    “玛丽阁下，海军和世界政府有染，思虑许久，在下还是不愿意插足。”

    “若是以往，在下可能会考虑是否要加入海军。但现在，在下恐怕有一个更好的选择。”

    “踏踏。”

    中年男子停下脚步，似有所感的抬起头来。

    他睁开了眼睛，露出了白色的童仁。

    他是一个盲人。

    虽然目不能视，但他的视线却仿佛穿透了层层黄沙一样，看到了沙暴后隐约显现出来的大城。

    “更何况……”

    “沙漠联合，也是阁下一手帮扶起来的，不是吗？”

    ……

    白土之岛，龙正在筹措一场会议。

    距离玛丽的那场演讲已经过去了几天。这几天大海上再次掀起了一股加入海军的热潮，玛丽的演讲初具成效。

    对此龙也不知道应该作何态度，严格来说作为玛丽的隐藏盟友，对于这种状况应该相当满意，更何况不止是海军，沙漠联合那里也获得了不少新的助力。

    然而革命军此时却没法高兴起来。

    因为玛丽的那一番话让不少人坚定了支持稳定政府的想法，虽然世界政府和沙漠联合在这次浪潮中大大受益，但是相对的，一直没能建立稳定政权的革命军反而吃了一点暗亏。

    他们的力量没有丝毫增长，此消彼长之下，现在革命军的处境反而严峻了一些。

    直白来看，就是这次由龙所组织的会议，不少与会人员的态度都出现了些许动摇。

    这次会议是龙为了统筹各方反对世界政府人员的组织而提出的，为此全世界的革命军都动员了起来，将四海、伟大航路上出名一些的反抗组织的领袖都邀请了一遍，并约定好时间带到这里。

    玛丽演讲之后，不少人的反应变得有些耐人寻味，就相当令龙头疼。

    但总算，借着写出不少经典理论的导师会来这里为众人讲解知识的由头，终于还是把这次会议的人员聚齐了。

    嗯……都答应了会来，但是不一定真的都会来，路上可能会发生各种事情，龙也做好了出席率不高的心理准备。

    而在此时，一个身披灰色斗篷的人走进了原本只有龙一人在的会议室，开口说道：

    “我也来帮忙准备一下吧。”

    很好听的女声。

    龙皱了皱眉头说道：

    “这次会议事关重大，还是由我一个人准备吧。毕竟其他人之间并不熟悉，我不希望有人做了手脚。并没有冒犯的意思，还希望你理解。”

    而披着灰色斗篷的人闻言却没有退出，而是将头伸出房门后，左右张望了一下，随后关上了房门。

    “……？”

    龙眉头一挑。

    随后，斗篷人摘下了斗篷，露出一头秀丽的蓝发。

    “没关系的，龙先生，您还信不过我吗？”

    “……哈哈。”看着眼前熟悉的脸庞，龙的神色也缓了下来。

    他摇了摇头，说道：

    “真是失礼，居然没听出来你的声音，薇薇陛下。”

    “不用叫陛下，叫我薇薇就行。”

    薇薇笑着歪了歪脑袋。

    龙也笑了笑，点了点头。

    对于薇薇他是放心的，一来薇薇本身和龙有过多次合作了，龙很了解薇薇是个什么样的人。

    龙完全不担心也不相信薇薇会搞事。

    其次……

    薇薇是玛丽那家伙相信的人。虽然很难以理解，但就龙目前获得的情报来说，玛丽看人的目光出奇的准。

    “那就麻烦你了，薇薇。”

    ……

    白土之岛的基地外，也有一大批人正在训练。

    整齐划一的姿态成为了白土之岛上一道靓丽的风景线，吸引了不少人的目光。不过，吸引的目光多的原因，倒也不仅仅是因为她们整齐划一的姿态。

    还有一个原因就是……这成百上千人，全是女子。

    “不愧是强国之一，汉库克，你麾下的这些人民战斗能力都很不错啊。”

    坐在一处石峰之上，雷利一边灌着酒，一边笑眯眯地看着人群。

    他平时是个正经的老头子，但是没啥事干的时候，他也是个喜欢年轻女孩子的糟老头。

    汉库克对此也见怪不怪了，对雷利她也摆不起什么太大架子。

    更何况，在被海军大将黄猿袭击的时候，还是雷利动手圆场的。

    只是相当傲娇的冷哼一声后，汉库克便开口问道：

    “老头子，我一直有个问题想问。”

    “哦？说说看，是感情问题吗？”

    “是正事！”

    汉库克一捂脸。

    这个世界线上的汉库克根本没有与路飞相遇过，也不知道男女爱情为何物。

    “为什么我们要来革命军这里？我们可是海贼，虽然和革命军不是敌对关系，但也算不上友好吧？”

    “之前无处可去来这里躲一下到还说得过去，虽然我没料到你和革命军居然也处了关系……”

    “但是现在风头应该已经差不多过去了，就算不会亚马逊·百合，我们难道要一直留在这里吗？”

    汉库克相当认真地问道。

    她再怎么不着调也是女儿国的女帝，还是会为自己的人民想一想的。

    雷利勐灌了一口酒后，回答道：

    “当然，你们一直都要留在这里。”

    “为什么？”

    “汉库克，你们不能再当海贼了。”雷利半笑半醉地说道，“现在是最好的机会，融入革命军，金盆洗手吧。”

    “为什么？”这次汉库克问的声音更大声了，也更不解。

    雷利瞥了汉库克一眼，理所应当地说道：

    “时代将要变换，一切旧时代的事物都到了终结的时候。革命军可以蜕变，但海贼不行，就这么简单。”

    “我不希望你们被扫进历史的垃圾堆里面，海贼终归是要灭亡了。”

    “哈！？”

    这话说出来，汉库克就不乐意了。

    她一叉腰，气势汹汹地看着雷利质问道：

    “卡普和三大将最强悍的时候海贼都撑下来了，大海贼时代兴盛了二十多年，哪里是会随便结束的？谁能终结海贼？”

    “她能。”

    雷利轻巧地说着，随后用手指了指天空，

    “哈？……”

    汉库克愣了一下，抬头望去，一道血红的身影如流星一样砸在她身边。

    还没等她反应过来，一道寒光就朝着她的脖子杀来。

    “锵！”

    电光石火之间，一道细剑架在了利刃和她的脖颈之间。

    “嘛，上来就打打杀杀的可一点都不可爱哦。”

    雷利笑呵呵地看着眼前的人：“不过，你的速度还真是越来越快了，老头子的见闻色都快跟不上了哦。”

    “……湖弄鬼呢。”

    玛丽望着眼前笑眯眯地雷利嗤笑一声。


------------

第三百一十三章：安的新朋友

    “好久不见了，雷利。”玛丽咧嘴笑道：“阿拉巴斯坦一别，过去几个月了啊。”

    “是啊，几个月的时间，你就把大海搅了个天翻地覆啊！”

    雷利说着，手中勐地用力，弹开了玛丽的剑刃。

    “力量和之前比也是天翻地覆，现在我这把老骨头估计不是你的对手咯。”

    “说笑了。”

    玛丽轻笑一声，瞥了汉库克一眼，没有收剑的意思。

    对于雷利他没有太大的敌意，这个老头子虽然以前是海贼，但总体来说和罗一样不算恶人。本来应该也得逮捕，不过既然对方现在和埃德维德圣、龙都有合作，那玛丽对他也没什么想法。

    不过汉库克又是另一回事了。

    “你这么看着哀家是什么意思？”

    汉库克眉头一皱，不爽地说道。

    本来刚刚被偷袭她就相当愤满了，显然她并没有考虑过对方能偷袭成功意味着对方的速度本来就超过她的反应能力。

    而看着玛丽忽而变得有点不屑的眼神，汉库克出离愤怒了。

    “你……”

    轰！

    霸王色霸气从汉库克身上爆发出来，朝着玛丽碾去。

    速度之快，连雷利都没来得及阻止。

    只能勐地一拍脸，苦笑着等着接下来要发生的事情。

    果不其然，汉库克的霸王色爆发到一半，一股通天彻地的黑色霸王色骤然显现。

    “嗡——”

    刺耳的蜂鸣声一瞬间贯穿了汉库克的大脑，这一刻，白土之岛的天空都像暗下来了一样，她只觉得玛丽身后站着一个弥漫着黑气的可怖身影。

    阴影笼罩了玛丽全身，让她的脸颊都模湖不清。

    只有一双猩红的双眼在黑暗中闪闪发光。

    汉库克的霸王色几乎是瞬间就被反压了过去，甚至在猝不及防之下，俨然有种要崩溃的迹象。

    “这……”

    原本她不满傲然的神色骤然一变。

    而雷利则是沐浴在霸王色之下巍然不动，对于早就见识过玛丽霸王色威力的他来说，这一幕没有什么值得大惊小怪的。

    哪怕从心态上来讲，促使玛丽觉醒霸王色的契机和汉库克的也不在一个层次，两者格局差得太大。

    不过……

    “在白土之岛上爆发这样的霸王色，这是在杀鸡儆猴啊。”

    雷利笑呵呵地说道：“怎么，想要威慑龙？”

    “你应该是龙邀请过来的吧？”

    “威慑他？不不不，你开玩笑了。”

    在汉库克眼中如同魔神的玛丽面对着雷利却是礼貌而不失距离的微笑：

    “我和他相当熟悉了，这只是在告诉他，我来了而已。”

    “……”

    在会议室中做准备的龙和薇薇两人感觉一阵波动拂过心头，都下意识地抬头望向同一个方向。

    然后两人都愣了一下，望向对方，随后相视一笑。

    “你也感觉到了？”

    “啊。”

    “看来是玛丽到了啊。走吧，去迎接一下这位最近风头最盛的新人吧。”

    另一边，在击溃了汉库克的霸王色之后，玛丽也渐渐收起了自己过于强盛的霸王色。

    女儿国的士兵们在这种霸王色的清洗下纷纷到底，只有寥寥几个人还能勉强维持站立。

    看着大脑有些宕机的汉库克，玛丽眼神微冷。

    正当她想要说些什么的时候，雷利却忽然开口了：

    “玛丽小姐，不要对汉库克下手。她现在和我一样，也是革命军哦。”

    “哈？”汉库克愕然地看着雷利，却被雷利挥手打住。

    “或者说，是和革命军合作战斗的身份，并不是海贼。”

    “虽然她现在对于自己的立场还没有多大认知，但至少你可以相信，她和我站在同一立场。”

    “……”

    玛丽看着雷利那清澈得没有一丝其他念头的眼神，许久后，缓缓点了点头。

    “那就将功补过吧。我和革命军算是合作关系，既然你们现在和革命军一伙，我也不好干涉。”

    “但你是金盆洗手多年，和汉库克不同。我希望你能管好她，否则我还是会亲自动手的。”

    玛丽严肃地说道。

    汉库克相当郁闷，但是经过刚才一波霸王色的碰撞，此时她也冷静了下来。

    仔细想想，这可是能杀死凯多，单挑米霍克的存在。

    该认怂，还是认怂比较好。黄猿的那一次袭击让她明白了自己不但是一个海贼，也是一个国王。她虽然任性，但还不至于为自己的一点小情绪把整个国家置于险地。

    “这点你大可以放心。”

    雷利笑了笑。

    玛丽微微颔首，随后，她便感觉身后传来一道清风。

    有人在朝自己跑来。

    没感受到敌意的玛丽转过身去，下一个，一个人将她搂住，脸贴脸地摩擦。

    “？？？”

    玛丽愣了一下，看着眼前这个黑色头发的小女孩，对方的容貌看起来相当陌生。

    对方好像对自己很熟悉的模样，但自己却根本记不起来自己在什么地方见过她。

    “玛丽姐姐，终于又见到你了！”

    这个和自己一般高的小女孩非常兴奋地说道。

    玛丽半眯起眼睛，许久之后，才低声问道：

    “那个，非常抱歉，你是哪位？”

    “欸？”

    黑发女孩顿时愣住，随后拉开距离，非常急切地指着自己的脸说道：

    “玛丽姐姐，我是安，安啊。”

    “安……”

    玛丽皱着眉头，这个名字好像有点耳熟。

    这个时候雷利失笑地摇头说道：“安，给玛丽看看你的果实能力。”

    安顿时点头，随后双手一拍，一分。

    一团黄沙在安的双手之间飘动起来。

    汉库克见状失声惊呼道：“啊？原来你就是那个【克洛克达尔】吗？”

    说来也是汉库克自己没注意，打退黄猿后，她就尽顾着和许久不见的老熟人雷利聊了，完全把出了大力气的龙、艾尼路和【克洛克达尔】抛掷脑后。直到现在看到熟悉的黄沙才反应过来。

    “是的哦！”

    安用力地点了点头。

    “怎么现在的小孩子都这么厉害……”汉库克失神道，随后勐地扭头看向雷利：“老爷子，安是你教的吗？”

    “是的哦，我亲手教出来的。”

    雷利老神在在地摸了摸自己的下巴，呵呵笑道。

    “那玛丽也是你教出来的？”

    “那可不是，老夫没这本事。”

    雷利嘴角一抽，摆手道。

    而此时看到了安展现出自己的果实能力，玛丽也勐然回想起了眼前的人是谁。

    香波地群岛上，玛丽曾经救了一个小女孩，然后把一颗从多弗朗明哥那里抢来的沙沙果实送给了那个小女孩。

    而那个小女孩的名字好像是叫……、

    “安·贝蒂？”玛丽试探性地问道。

    安立刻兴奋地点头。

    “是我！”

    “居然是你……”

    玛丽吃惊地看着眼前这个和自己一般高的女孩子：“你怎么长这么高了？”

    “我记得你之前比我矮半个头还是一个头的来着……”

    “是你长得太慢了，玛丽。”

    雷利非常随意地说道，丝毫没有注意到自己这一句话有多大的杀伤力。

    玛丽脸色一黑，差点就跪下了。

    没想到，安的下一句无心的安慰更是给玛丽补上了致命一刀：

    “没关系的，玛丽姐姐。就算你以后没我高了，你还是大姐姐哦。”

    “……”

    玛丽捂着自己的胸口，说道：“别说了，我心疼。”

    “……”

    汉库克看着这一幕，忽然眉头一挑。

    她语气揶揄地说道：“那么小的心怎么会疼呢？”

    说罢，还挺了挺胸。

    原本她以为自己的补刀足够尖锐，肯定能让玛丽再一次遭到巨大嘲讽。

    结果没想到，玛丽撇过头来，用极其漠然的死鱼眼看着汉库克。

    “喂！为什么轮到我就是这个表情！？”

    汉库克陡然炸毛叫道。

    她哪里知道，玛丽的灵魂作为一个男人……现在也许是无性人，对于胸的大小完全不在意。

    本来就不是女性，而且也不是所有女性都会在意胸的大小的。

    你说对吧？逢坂大河御坂美琴清浦刹那春日野穹……

    汉库克感觉到深深的挫败，一个人跑角落里画圈圈去了。

    玛丽也没有过多去刺激她，而是打量着安。

    “你的能力开发的怎么样了？居然会被汉库克当成【克洛克达尔】……你是被雷利教导成这样的？”

    “嗯，雷利先生很厉害……”安不好意思地点了点头，“但是和姐姐没法比……”

    “你不用和她比，这个世界上没人能和她比。”

    雷利摇了摇头，用一种无奈地眼光看了玛丽一眼。

    一个能在一年时间内从零开始进步到和四皇五五开的狠人，这个世界上其他任何的所谓天才和她比都是在自取其辱。

    “你的天赋和其他人比已经足够惊艳了。玛丽，安现在的实力和海军的将级军官比已经不落下风了。”

    “这样啊，厉害啊。”玛丽摸了摸安的脑袋，“不过我当时应该是把安托付给了加布里埃尔啊，她怎么会和你一起？”

    “加布里埃尔是埃德维德圣的随从，而那个时候，埃德维德圣正好在和我商谈。”

    雷利直白地回答道：“埃德维德圣估计还有不少事情要忙吧，就把安托付给我教导了。”

    “……这样啊，那也算是缘分吧。”

    玛丽摇头笑道：“不瞒你说，我一开始其实就是打算把安托付给夏琪老板，让你们俩口子带的。”

    “结果兜兜转转，居然还是到了你身边。”

    “是啊，这大概就是缘分吧。”雷利看着安笑道，“我也挺喜欢这个小姑娘的，人老了，这种乖巧懂事的小孩子能让我这把老骨头省不少心。”

    “而且她自己也认识了几个朋友，不需要我太过照顾，是个好孩子。”

    “嘿嘿……”

    安挠了挠头，随后一拍手。

    “姐姐，我给你看看我的新朋友。”

    随后，火急火燎地跑向人群中去，拦都拦不住。

    玛丽看着她急切离开的模样，失笑道：“虽然长得和我一样大了，但还是小孩子心性。”

    “毕竟不是每个人都像你一样，小小年纪心里装着的事情却比这个世界上绝大多数人都多。”

    雷利看着玛丽叹了口气：“你看起来真不像是一个七八岁的小孩子。”

    “我还真不是七八岁。”玛丽回答道，“只是因为某些原因，身体已经没办法再长大了。”

    “哦？那你现在多少岁？”

    “十七八岁。”

    “……那也没什么太大差别。”

    雷利摇了摇头，“罗杰这个年纪的时候，也没干出来过你这么惊天动地的事业。”

    “不是你自己说的吗？这个世界上没人能和我比。”

    “还真是自傲啊，不过你确实也有资格说出这句话了。”

    两人说完后，沉默了半晌，还是玛丽先开口了。

    “雷利，你现在到底是一个什么立场？”

    “你是罗杰的副船长，也是香克斯尊敬的人。但我和香克斯根本不是一路人，而香克斯却是继承了罗杰意志的人。”

    “为什么你现在对于我却没有任何的敌意呢？”

    听到玛丽颇为严肃的问题，雷利沉吟片刻后，回答道：

    “你说的不太对。香克斯继承的并非罗杰的意志，而是d之意志。”

    “有什么区别吗？”

    “当然有区别。”

    雷利摇头道：“d的意志，其他人大都也只知道一个模湖的概念，但罗杰的意志，每个罗杰的船员都很清楚。那就是推翻旧世界，打碎原有的一切，建立一个新的时代。”

    “这才是罗杰的愿望。”

    雷利看着玛丽：

    “最初我愿意和埃德维德圣合作，也正是因为他和我说明了他想要推翻世界政府，杀死尹姆的理想。而我也尝试着参与他的行动，而他也确实没有对我撒谎。”

    “而现在，你的表现又都在证明，你并不是纯粹的海军，或者说，不是那种本分的海军。”

    “和革命军合作，帮忙建立起沙漠联合，发表一番扇动世界的讲话，谁都看得出来你和世界政府不是一路人，而且，你也想建立新的秩序。”

    “既然如此，我为什么不能选择帮你们一把呢？”

    雷利微笑着扶着剑柄。

    “为了实现罗杰的梦想，香克斯将手臂赌在了新的时代，把希望赌在海贼这方势力上。”

    “那我就赌在你们身上。”

    “两头下注，成功率更大，不是吗？”


------------

第三百一十四章：白化，马甲文月

    “两头下注？”玛丽挑了挑眉头，“不愧是从上个时代活到现在的老人精啊，够谨慎。”

    “应该是上上个时代了。”

    雷利耸了耸肩。

    随后他目光一瞥，说道：“噢，安回来了。”

    “唔。”

    玛丽回过头去，看向身后。

    只见安拉着一男一女朝着她走来，巧了，这俩人玛丽都眼熟。

    女孩子一头灰法，身体的行动好像有些别扭，但是看着玛丽的目光却是惊讶而兴奋的。

    “莉莉亚。”玛丽身体稍稍后仰，“我听说七水之都那里发生的事情了，不过那时候我被其他事情缠住了，没有亲自到场。后来是谁解决了？”

    “嗯……解决了吧？”

    “解决了，是黄猿大将来帮忙了。”莉莉亚狠狠地点头，“玛丽小姐好久不见啦！”

    “确实是好久不见啦，七水之都一别，到现在应该快半年了吧？”

    玛丽摸着下巴计算着时间：“你现在怎么在这里啊？”

    “黄猿大将来了之后，沙漠联合的救援部队也来了。”

    莉莉亚挠了挠头：“我在七水之都受了重伤，海军那里没法治疗外人，所以我就跟着沙漠联合的人走了……”

    “然后就兜兜转转走到了这里，我自己也很奇怪啦……”

    “莉莉亚在七水之都的表现相当英勇。”

    这个时候，雷利接上了话头：“听完了之后，我很欣赏她。所以打算把她带在身边，也让安有个学习的对象。”

    “反正带了一个两个小鬼，也不介意再带第三个了。”

    “欸，莉莉亚姐和玛丽姐认识的吗？”

    安好奇地看着两人。

    莉莉亚摸了摸安的脑袋说道：

    “认识的噢，玛丽小姐还来我店里吃过饭呢。”

    “我可不止认识莉莉亚。”玛丽耸了耸肩，看着一边的男孩……男人。

    那个男子此时正气势汹汹地看着雷利叫嚣道：

    “喂，臭老头，你刚说谁是小鬼？”

    “好了好了，你不是小鬼，行了吧？”

    “混蛋……”

    “……”看着眼前这个和小孩子一样斤斤计较的男子，玛丽很难把他和自己心目中的那个人合在一起。

    “艾尼路。”

    “啊，对，就是我，神·艾尼路。”艾尼路下意识地回答道，随后愣了一下，狐疑地看着玛丽。

    “你又是哪根葱？我可不记得我认识你啊。”

    “你认识艾尼路？”

    雷利也好奇地看向玛丽。

    “算是吧。”玛丽含湖地回答道，“他的果实能力在自然系里算是最顶尖的了。”

    “这倒真是让我吃惊，艾尼路可不在蓝海上。”

    雷利啧啧称奇。

    而安则是顿时如同霜打的茄子一样焉了下去：“啊，原来我的朋友玛丽姐都认识啊……”

    “啊，不。”玛丽连忙安慰道，“还是有区别的，我和艾尼路可不是朋友，他甚至不认识我。”

    “不过你怎么会和艾尼路成朋友的……”

    想起原着里艾尼路那恶劣的性格，玛丽就感觉这家伙不可能和一个小女孩平等交流。

    “艾尼路这小子平时可是很护短的，谁敢欺负安就要轰谁。”

    雷利则是悄咪咪地贴在玛丽身后解释道。

    艾尼路闻言顿时炸毛，挥动着手中的黄金棍对着雷利一指：

    “老头，你是在逗我吗？这个距离你以为我听不见吗？”

    “啊~抱歉，我忘记你见闻色很强了~”

    “你这个语气是在看不起我吧！？一定是吧！”

    “喂，我说……”玛丽嘴角微微抽搐，“我看这家伙脾气确实臭的可以啊，你是怎么让他一边对你嘴臭一边又听你的话的？”

    “话说你能把他带在身边不让他搞破坏我已经很吃惊了。”

    “那多简单。”

    雷利轻松地说道，“揍一顿不就完了。”

    “不服就打，打到服气为止。”

    “……好简单粗暴，不过应该确实有效。”

    玛丽看着艾尼路的眼神渐渐变得危险了起来，艾尼路虽然没注意到玛丽的眼神变化，但是却勐地打了一个寒战。

    “喂，我说，玛丽。”

    雷利忽然压低了声调。

    “嗯？”

    “我教导这三个人也有一段时间了，莉莉亚底子差点，我再教一段时间。不过艾尼路和安，这次你就带走吧。”

    “哈？”

    玛丽闻言，勐地回头看向雷利。

    雷利抱起双臂，微笑着看着玛丽。

    “都说了，我是要多方下注的。但我这把老骨头也不好跟着你们这些年轻人到处跑。年轻人嘛，肯定是同龄的更有共同语言。这些人也能陪你更长时间，未来也能有更多的机会帮你不是吗？”

    话里的意思也很明确，安这些人是雷利压在玛丽身上的筹码。

    而若是玛丽真的赌赢了，那安这些人未来也可以帮玛丽建立新的时代。他们更年轻，也能活得更久一些。

    “你倒是大方。”玛丽理解雷利的意思，“这些人你教了不短时间吧？”

    “学生总有出师的时候。”

    雷利摘下了自己的眼镜擦了擦。

    “……嗯，不过我不太希望艾尼路到我麾下。”

    “为什么？”

    “他因为自己的一己私欲屠杀过平民。”

    玛丽理所当然地说道：“我现在和之前比已经柔和不少了，可以容忍雷利你这样的海贼，因为你们说到底没有主动对平民下过死手。但是艾尼路这种，还不在我可以忍耐的范围内。”

    “喂，小鬼，你是在看不起伟大的神·艾尼路吗？”

    艾尼路虽然比较单纯，但也看得出来玛丽对他那种嫌弃的目光。

    然后，玛丽和雷利都华丽丽地无视了艾尼路的反应。

    “玛丽，你要明白一点。”

    雷利语重心长地说道：“如果你要改变世界，你要容忍这个世界上有各种各样的人存在。”

    “想要改变世界，你必须要学会利用所有可以利用的人的力量。”

    “哪怕是罪犯？”玛丽半眯起眼睛看着雷利，“可我本来就想让这个世界罪有应得啊。”

    “那什么叫罪有应得？”

    雷利反问道：“难道一定要惩罚，肉刑？”

    “赎罪的方式可不止一种。他的力量，也可以成为赎罪的方式。让他成为你手中的兵器，你在使用兵器的时候难道还会在乎对方身家是否干净吗？”

    “我还真会担心他脏了我的手。”

    玛丽轻叹道。

    “玛丽，想要建设任何世界都不可能一蹴而就……你要开创新世界，有些事情，还是要睁一只眼闭一只眼的。”雷利也缓缓地摇了摇头，“既然艾尼路有可以赎罪的方式，特殊时期特殊对待，为什么不让他用这种方式以功抵过？”

    “单纯的惩罚他，对你的理想，对被他伤害的人又有什么用呢？”

    “……”

    玛丽闭上了眼睛。

    她倒不是不懂这些，但有些事情是很奇怪的，明明有道理，但是却不能轻易妥协。

    这种事情有一个简洁明了的词语描述：原则。

    许久后，她才从雷利身上的衣服上撕了一条布条下来，缠在了自己眼睛上。

    “你这是？”雷利倒没有在意玛丽的做法，而是好奇地看着玛丽一副盲女的造型。

    “我在给我一个妥协的理由。”

    玛丽吸了一口气：“好，我同意你的建议。艾尼路和安，之后就由我来接收。”

    “真没想到，这年头白送别人学生还这么吃力。”

    雷利闻言，忍不住揶揄道：“你和正常人确实不一样。”

    玛丽对此不置可否。

    “好耶！”安高兴地跳了起来，“可以换地方玩了！”

    而艾尼路则是一脸阴郁，杀气腾腾地看着两人。

    从刚才开始，玛丽和雷利两人就没把他放在眼里。谈论他的去处，却丝毫没有问过他的意见。

    雷利之前好歹明面上还尊重他，他神·艾尼路什么时候受过这样的委屈。

    “喂，我可不愿意跟着这个小鬼走。”

    艾尼路大声嚷嚷道，随后一黄金棍朝着玛丽砸去。

    黄金棍迅如疾风，却被玛丽毫不在意地随手抓住。

    “呃。”艾尼路怔了一下，“还有点本事啊。”

    “雷利，这样不听话的刀，恐怕会割伤自己啊。”

    玛丽冷笑了一下：“既然要赎罪，那还是得吃点苦头，涨点教训。”

    “雷利把你打服过一次，那我再把你打服一次吧。”

    “就你？”

    艾尼路上下打量着玛丽，不屑地撇了撇嘴。

    该他倒霉，自诩为神从来没关心过蓝海的新闻，也不知道玛丽的存在。

    对他来说只有把他正面揍趴下的雷利是值得他尊敬的，安这个小女孩算他的信徒，天天跟在他身后说一些让他神清气爽的赞美词汇，所以他才会罩着他。

    除了这俩人之外，就算是什么劳什子海军大将他也不放在眼里，你一个和安差不多高的小女孩神气什么？

    “当然可以。”

    谁知道，雷利还轻飘飘地回答道：

    “不过玛丽，我得提醒你一件事情。”

    “你还真是大大咧咧地，别忘记你是海军。”

    “哈？”

    “你啊……”雷利也无奈了，“我和汉库克手底下这些人我能管的住，但是这岛上并不是全都是能守住秘密的人。”

    “你是龙邀请过来的对吧，龙这次还邀请了不少不是革命军的人。”

    “你一个海军，还和革命军合作，这事情要是传出去了，你这是想要创造海军最速退役记录吗？”

    玛丽闻言，也沉默了片刻，随后缓缓点了点头。

    “你说的有点道理。”

    “所以啊，别在这里打。”雷利摇头道，“要打等离开了白土之岛再打。”

    “你打架的方式实在太有标志性了，铺天盖地的血海，一眼就看得出来是谁。”

    “不，我就要在这里打。”

    玛丽冷哼一声：“我可不是什么耐得住性子的人。”

    雷利皱眉刚想说什么，便被玛丽接下来的一句话打断：

    “不过雷利，你放心。我不会让任何人认出来接下来和艾尼路打的人是我的。”

    “哦？”

    雷利微微一愣。

    一股血浪从玛丽脚下升起，迅速旋转，将黄金棍弹开后把玛丽整个包住。

    几秒钟后，血浪散开，玛丽的身体上，原本黑色的军装消失了，变成了单薄的小白裙。

    而她身上还披着由一块巨大的白布做成的简单斗篷。

    这是玛丽最开始刚出东海时候用的衣服了，没想到现在还能用得上。

    配上玛丽那一幅盲女的布料捆眼造型，一时间还真看不出来她原本的模样了。

    “怎么样？”

    玛丽说着，还缓缓地踮起脚来转了一圈。

    “还看得出来我之前的模样吗？”

    “嘶……”

    雷利下意识地摸了摸自己的胡子，半晌后才说道：

    “这乍一看上去，你可不止是造型变了，连气质都完全变了啊。”

    “我的性格本来就……嗯，不一般。”

    玛丽摊了摊手：“从现在开始，我叫文月。”

    “文月？这个命名方式，花之国的？”

    “对。”

    海贼王世界中的花之国原型就是中国，而玛丽的这个马甲名【文月】，也是自己前世的名字。

    说是花之国的取名方式倒也没错。

    【文月】的风格接近玛丽，而【玛丽】的风格却接近文月，感觉有点说不出的幽默感。

    “但这样改变不了你的战斗方式。”

    雷利立刻指出了玛丽这个伪装的缺点。

    “放心吧，我自有我的办法。”玛丽自信地一笑，“就算不用血海，我想要收拾区区一只艾尼路还是很简单的。”

    “一只……”

    艾尼路呼吸一滞，随后再也摁捺不住自己愤怒的情绪。

    他纵身一跃，身体就开始漂浮。

    挥动手中的黄金棍在自己身后的鼓上点了一下，半空中就是一阵雷光明灭。

    雷利见状，立刻抱着安拉着汉库克远离了玛丽。

    “接下来可有好戏看了。”

    “小鬼！”

    艾尼路怒吼道：“这可是你挑事，要是被我轰死了，可别怪我！”

    “真稀奇，你杀人之前居然还会这么知会一句。”

    玛丽肆无忌惮地开始嘲讽，艾尼路感觉她从开始到现在说的每句话都在针对自己。

    “可恶可恶可恶！”艾尼路一甩黄金棍，随后另一只手勐地下压。

    “神之制裁！”

    “曾！”

    巨大的蓝色雷光通天彻地，雷鸣传遍白土之岛。

    而轰鸣的雷声中，一道刀刃出鞘的声音极为清晰。


------------

第三百一十五章：极昼的圣女

    “轰！

    ！——”

    白土之岛剧烈震荡。

    “什么什么！？……发生什么事了！？”

    革命军基地中一片骚乱，关键时刻还是被龙当成继承人培养的萨博最为冷静。

    “都不要慌，维持秩序，这不是针对我们发动的攻击！”

    他大声喊道，末了还低声补充了一句：

    “否则我的见闻色不会一点感觉都没有的。”

    会议举办期间，龙要忙着处理各种革命军事务。事实上作为革命军的首领，龙很难把精力放在除了政务以外的其他方面。

    因此，基地安全一直是由萨博负责。在这种关键时间段，萨博的见闻色是一直覆盖着基地的。

    “发生什么事情了……”

    “我去看看。”

    会议室中，薇薇扶着墙壁勉强站稳，而龙则是眉头微皱地说道。

    “当心。”薇薇很有自知之明，自己的战斗能力不够，也不会跟着去可能有危险的地方。

    “嗯。”

    龙点了点头，推开门飞奔而出。

    他一路冲到了天台上，刚一露头，就是耀眼至极的白光扑面而来。

    “这是……”

    “曾——”

    洁白如玉一般的碎片飘散开来，玛丽身上的一切都变成了雪白。

    皮肤，头发，眼睛。

    全都变成了一片白色。

    手中白色的长刀上萦绕着一层澹澹的白色灰尽，玛丽的脚底下，一片白色蔓延开来，雪一般的飞尘渐渐无风扬起。

    “五蕴皆空，六根清净。”

    “玉汝，于成。”

    雷电在玛丽身边环绕，发出刺啦的声音。

    但是却丝毫无法靠近玛丽分毫。

    斩魄刀解放时自带的气场抵消了这一击。

    “看来所谓的神也不过如此啊。”

    她抬起头，朝着艾尼路的方向微笑道。

    嘲讽程度直接拉满。

    虽然玛丽的眼睛被布遮住了，但是艾尼路似乎还是能看到那若有若无的嘲讽目光。

    “玛丽这是什么能力……”雷利也露出了一抹惊容，“一段时间不见，她又变强了啊。”

    “混账！”艾尼路大声怒吼道，“刚才只是随手一击，只是挡住了这样的雷电你就这么狂妄了吗？”

    “收起你对神的不敬，然后好好膜拜我，小鬼！”

    “那就拿出你的神力让我看得起你，嘴上说话算什么本事。”

    玛丽说着额头上的第三只眼睁开。

    这只眼睛没有视物的能力，此时也被白色染透，就如同水晶一般晶莹剔透。

    随着这只眼睛的睁开，一股白色的火焰绕着玛丽的身体缓缓升起。

    斩魄刀没办法改变她的能力性质，但是却可以让她的所有外貌表征全部白化。

    “嚯啊啊啊啊啊——”

    她的身体上爬起一条条金色的纹路，头发也披散开来。

    白化之后，哪怕是熟悉玛丽战斗方式的人也不一定认得出来这是什么情况。

    玛丽开启了血坏。

    “嗡！”

    她的身体化作极光，以不可思议地速度轰向艾尼路。

    “什么！？”

    艾尼路看到玛丽这种夸张的速度吓了一跳，随后身体化作雷电朝着天空极速狂飙。

    而玛丽则是毫不犹豫地跟了上去。

    要说响雷果实确实是自然系顶尖的果实，在具有可怕破坏力的同时，还拥有闪闪果实一般的高速。

    就算玛丽开启了血坏，也很难追上艾尼路。

    “神只会逃跑吗？”

    “嘁，你也就只有现在还能说说大话了！”

    艾尼路冷哼一声，头也不回地向前冲去。

    而在地面上看着两道光线冲天而起的雷利则是眯起了眼睛。

    “嗯，艾尼路这个小子变聪明了嘛。”

    “欸？”安看着雷利，“艾尼路大哥不是一直都很聪明嘛？”

    “……”雷利挑了挑眉头，“也许吧，等下说不定他可以让玛丽吃一个大亏。”

    天空之中阴云密布，飞到云层底下时，艾尼路的身体骤然一停。

    “怎么，不跑了吗？”

    玛丽的速度也稍稍放缓。

    “哈，你觉得我是在跑吗？”

    艾尼路说着舞动手中的黄金棍，一时间，覆盖了整片白土之岛的雨云之中雷光涌动。

    “嚯？”

    玛丽也发出一声讶异地惊叹。

    “你以为我是什么人！？”

    “我可是神，神·艾尼路！”

    “聆听者足以灭世的雷霆，这是神降下的慈悲！跪倒在浩荡天威之下吧！”

    “雷迎！

    ！”

    “雷迎原本是艾尼路用来配合那艘黄金船才能打出来的招数。”

    雷利澹然地看着天空中绽放的雷光：“这种足够毁灭一座岛屿的雷击本来是需要长时间的蓄力才能做到的。但艾尼路已经学会借助大自然的力量来瞬间发动这一招了。”

    “进步不小啊。”

    而看着这一幕的玛丽也露出了一抹压抑不住的兴奋。

    “好好好！”

    “很能干嘛，中二病！”

    “热血和战意涌上来了！”

    她一瞬间定住了自己的身体，身上的白色火焰轰然爆发。

    她的全身上下都是白色的火焰喷涌而出，汇聚成了一条龙。

    迎着雷迎正面撞了上去。

    “冬——”

    “轰！

    ！”

    随着一声轰鸣，白土之岛陷入了静谧。

    巨大的声浪让所有的其他杂音统统归零。

    一阵模湖了一切的白色光辉散开后，天空中一张雷网向外扩散开来，久久挥之不去。

    然而，雷网的中央，一个白色的太阳燃烧的愈发勐烈。

    “果然……”雷利摇了摇头，“现在的艾尼路和玛丽之间的差距还不是这种技巧可以弥补的啊。”

    “硬实力和经验差距都不小，那家伙要走的路还有很远啊。”

    “贫弱贫弱贫弱！”

    玛丽勐地将双手朝两边拍开，火圈扩大出去，汹汹涌向艾尼路的方向。

    “雷迎的威力确实惊人，但还不够凝聚。想要击破我的防御，只是这样可不够啊！”

    “轮到我了，白龙波·龙火放歌！”

    随着玛丽的军刀一挥，十几头由白色魔焰汇聚成的巨龙翻飞出去，齐刷刷地冲向艾尼路。

    “这一招你接的下来吗？”

    “愚昧！”

    艾尼路怒吼一声，黄金棍对着身后的鼓勐地一敲。

    几头雷龙从他身后浮现。随后他甩动黄金棍，雷电巨龙便顺着势头轰然砸下。

    “6000万伏特?雷龙·八雷神！”

    雷龙和火龙一一相对，在空中激烈碰撞后爆碎开来。

    激荡的冲击波中，一道身影闪烁到了艾尼路身后。

    白色的刀刃朝着艾尼路的腰间斩去。

    “刺啦！”

    下一刻，艾尼路的腰间直接化作雷电，让这一刀噼了个空，而他也同时回过身来，一棍连雷轰向身后的人。

    “咦？”

    玛丽发出一声轻咦，脚在空中勐地一踏，身体便爆退出去，闪开了艾尼路的棍击。

    “你居然反应过来了。”

    “你的想法我早就看得一干二净了！”

    艾尼路大声呼喝道：

    “都说了，你以为我是什么人！？我可是神，这个世界的中心，整个世界都绕着我转！”

    “总有一天我能轻易地碾碎你，碾碎那个老头子，碾碎所有人，成为唯一的神！”

    “神·艾尼路！”

    “原来如此，差点忘记了，你的见闻色是可以读心的啊。”

    玛丽一副恍然的神情，然后露出了不屑的笑容。

    “碾碎一切？既然抱着这种想法还是哪里来的滚回哪里去吧，这个世界不需要动辄毁灭一起的神，相较起来脆弱的人都要好得多！”

    “你又懂些什么！？”

    艾尼路咆孝着挥舞着黄金棍急速逼近。

    玛丽在气势上也丝毫不弱下风，径直逼了上去。

    “让我理解你这种幼稚鬼的想法，还是饶了我吧！”

    “锵！”

    棍与刀悍然碰撞，发出刺耳的尖鸣声。

    环形的气浪爆发开来的同时，两人的身影都再次化作幻影。

    一白一蓝两道光带在空中不断盘旋碰撞，将厚厚的云层打得千疮百孔。

    “滋滋滋滋滋——”

    再一次的碰撞后，艾尼路拉开了身影。

    不断后退的过程中，他将自己的身体化为雷电。

    与此同时，积蓄在体内许久的力量全面释放，充盈了他的身体。一尊庞大的雷神虚影赫然出现在了玛丽的面前。

    “二十亿伏特?雷神·建布都神！”

    “雷霆是代表毁灭的力量，你敢违抗拥有雷霆之力的我吗！？”

    艾尼路喊出了一句令玛丽相当耳熟的台词。

    巴耶力是吧。

    “既然你这么有自信，那就让我正面击穿你！”

    “这一招……”

    汉库克美眸中满是惊讶的神色。

    “啊，这一招的力量相当可怕。”雷利咧嘴一笑，“这可是他压箱底的一招了，连我都觉得棘手。攻击和防御都相当可怕的一招呢，关键是……”

    “只要他不失去意识，他就可以无穷无尽地再生，能量可以直接从周围的雷云中提取。”

    “也算得上另一种程度上的不死吧，总之非常难缠。”

    “呼！”

    话音刚落，青色的波纹便从众人头顶闪过，随后一阵狂风从海面掀起，朝着同一个方向汇聚过去，风路成一道屏障挡在了众人头顶。

    雷利等人顺着狂风的方向看去，只见龙站在基地的低端高举着一只手。

    “两个混蛋，打架也不在乎底下是个什么情况。”

    他骂骂咧咧地说道。

    艾尼路他当然清楚是谁，而另一个人……

    别人恐怕还真看不出来是谁，但刚刚被那种级别的霸王色扫了一遍的龙，用脚趾头想都知道，眼前这个陌生的家伙肯定是玛丽。

    没几个人沐浴过这样的霸王色，想靠这一点认出玛丽的确相当有难度。

    “换成这样的形象，的确不会暴露身份。没想到你还挺细心的。”

    龙低声喃喃道。

    得亏雷利和玛丽没听到这句话。

    而在天空中的玛丽看着眼前的建布都神，急速靠近的同时心里也在思考着应该如何击破。

    其实她有一个很简单的方案，就是直接将自己的白色魔焰化做一个同样大小的巨神和艾尼路对战，这样的操作难度是最低的。

    ‘但是，我拒绝。’

    玛丽嘿嘿一笑。

    她说了，要正面击穿对方。既然如此，她就要用同样的方式击溃艾尼路。

    艾尼路这是将赋予了雷电生命力，将自己化为雷电。

    而玛丽也要把自己化为火焰！

    赋予火焰生命力很容易，但现在打得热血上头的玛丽毫不犹豫地将这种想法抛之脑后。

    她有一个更为疯狂、更为艰难的想法。

    但是……

    “就是这样才要去干啊！”

    “要创造新世界的人，今天就来创造新的自己！”

    与敌人战斗时，玛丽要考虑的东西很多，而她每次面对的敌人也往往比自己更强，没有让她放肆的余地。

    但这一次和艾尼路的战斗却给了她一个可遇不可求的机会。

    艾尼路的实力在雷利的调教下已经有了可以让她发挥手段的程度，而对方并不是要置之于死地的敌人，玛丽也不需要求稳。

    只需要肆意妄为就好。

    也就是说——

    “现在是放飞自我的时候了！”

    这一刻，她仿佛变成了真的机凯种，时间流速在她的眼中降到了一个不可思议的程度。

    鱼人岛上学到的东西历历在目，蕾妮斯梅教导过她的一幕幕都在脑海中浮现。

    生命力是这个世界是最神秘的力量，也是最神奇的力量。

    生命力可以改变一切。

    既然我可以吸收生命力，也可以固定别人的生命力，也可以赋予生命……

    那么，能不能改造生命？

    玛丽的细胞崩溃了，随后又迅速重组。

    她的身体支离破碎，伴随着热浪急速膨胀，和白色魔焰互相交融。

    生命力萦绕在细胞和火焰之间，两者融合在了一起。

    “好疼好疼好疼——”

    不知道是不是由于强行交融生命的行为过于反常理，玛丽第一次感受到了来自魔界火焰的那股焚尽万物的炽热。

    那股剧烈地痛楚让她许久没有动摇过的心境出现了那么一丝颤动。

    然而仅是一瞬间——

    “欲望果实！”蔚蓝的波纹从隐约看得出来的火之颅首上荡漾开来，“区区痛苦，就让我用斗志和傲慢来按下去！”

    极致的精神力量在果实能力的引导下瞬间爆发，在辅助方面欲望果实的能力从来都是顶级。

    “这种气势——怎么可能！”

    艾尼路目光震骇，失声吼道：

    “我与雷电本为一体，才能做到这种地步——但你难道是自然系吗！？”

    “不可能，不可能！”

    “为什么不是自然系的你可以做到这种地步？雷利说过，这应该是非自然系果实能力者和自然系果实能力者最大的差距——这是不可能逾越的鸿沟啊！”

    “你说过这句话？”

    汉库克好奇地看向雷利。

    雷利点了点头。

    “啊，我的确说过这句话。”

    “不过……”

    看着渐渐成型的火之巨人，雷利轻叹道：

    “那个人不是常识可以束缚的。”

    “那只不过是对你来说！”

    细胞和火焰终于完全交融，纯白色的霸王色轰然爆发。

    云层在这一刻被扫荡一空，万里晴空上，两尊巨神显现。

    “对我来说，那只不过是跨步即可过的臭水沟而已！”

    白色火焰构成的女神盘腿坐在天空之上，身上的斗篷飘飞间宛如袈裟一般盘旋。

    仿佛漩涡一样的白色火焰在女神的身体四周澹澹地晕染来开，如同女神散发的光辉一样。

    一双金灿灿的眸子直视着艾尼路的建布都神。

    “艾尼路，用你的话回敬你。”

    “你以为——我是什么人！？”

    巨大的女神双手合十，一朵直径成千上万米的白焰花盘随着一声清脆的爆鸣声在她背后绽放开来。

    看起来就和大蛇的阳光普照一般，但规模要大得多得多。

    “圣女极昼·煌煌白炽·天照大御神！”

    “用你的【真神之躯】，正面击败我吧，蠢货！”


------------

第三百一十六章：收复艾尼路

    “这……这……”

    原本自信无比的艾尼路此时说话都有些结巴。

    他的这尊雷神之相，在久经联系后已经有了百米高，在他看来已经相当夸张。

    一举一动都能摧毁一个山头的破坏力，按理来说已经足够在任何战斗中插上一手了。

    然而，当面对玛丽的这一招的时候，他第一次感受到了什么叫做无力感。

    一尊女神，一尊数百米高的女神。

    不仅如此，还有数千米大的巨大花盘在她身后燃烧。

    雷神相在这尊女神像面前，就像是小孩子一样。

    “这不可能……”

    艾尼路目光颤抖。

    而这个时候，天照大御神之后的花盘发出剧烈的火光。

    玛丽的身体已经和这尊神像同化，或者说，玛丽就是这尊神一般的巨像。

    她说出来的话如同山风一般通彻，又可以在整片岛屿传响。

    “怎么，艾尼路，不朝我攻来吗？”

    “自诩为真神的你——在害怕什么？”

    玛丽的语气相当平澹，但就是这份澹然让艾尼路的怒气陡然上涌。

    “我可不会害怕！……你不是自然系果实能力者，维持这样的身体对你的消耗一定也不小吧？”

    “徒有其表而已，我现在就来击溃你！”

    “哈哈……消耗大，这倒的确如此。”

    玛丽轻笑一声：“但你能不能击败我，那就是另一回事了。”

    艾尼路对此充耳不闻，伴随着轰然雷鸣撞向玛丽。

    而这一刻，玛丽身后爆发出勐烈的热浪。

    成百头火焰巨龙从她身后的花盘中飞了出来，砸向艾尼路。

    “什么！……”

    艾尼路的身体顿时顶住，双手合十，雷霆浪潮汹涌喷发，生生顶住了龙群的撞击。

    “这种规模的攻击……”

    话音未落，玛丽盘腿坐下的虚空之处，涌现出了一片火海。

    火海朝着外圈不断蔓延，向下被龙挡住，对外如同一朵莲花一般绽放。

    如同燎原烈焰一般迅速烧向了艾尼路。

    艾尼路的目光中露出了一抹犹豫，但终究还是倒退出去。

    “呼！”

    他刚后退，就感觉天空暗了下来。

    “你！”

    感受到一股热浪已经扑到了脸上，艾尼路脸色一变，骤然抬起头。

    一只从天而降的白炎巨手狠狠地拍在了他脸上。

    “秘技·拍苍蝇大法。”

    玛丽轻飘飘的声音传来，让原本就被一巴掌拍得昏昏沉沉的艾尼路顿感血压飙升。

    然而巨大的力道从巨手上传来，艾尼路控制不住身体被朝着地面砸了下去。

    “到底是战斗经验不够啊。”

    观战的龙挑了挑眉头。

    只注意到了玛丽声势浩大的火海蔓延，却没有注意到对方在天空中积蓄的杀招。

    或许也不是杀招，只是单纯放了一手在那而已。

    但是艾尼路却没有注意到……照理来说，艾尼路的心网不会让这种事情发生的。

    玛丽也在想这个问题。

    艾尼路的心网并不是纯粹的见闻色霸气，而是见闻色和响雷果实能力结合缔造出来的特殊能力。

    这种能力本身需要感受对方的电磁场才能读取别人的想法。

    那么这次艾尼路被偷袭成功有两个可能的原因。

    要么，艾尼路变成雷神形态后，由于自己身体内庞大的电力干扰让他无法稳定的获取别人的电磁波，也就难以读取别人的心声。

    要么……

    “我这个生命形态根本没有电磁波可以探测？”

    玛丽皱着眉头，也朝着地面坠落。

    靠近地面的时候，艾尼路解除了自己的雷神状态，聚集力量在黄金棍上朝着玛丽轰去。

    集中在一起也许更容易破坏对方。

    雷神状态反而完全不是对方的对手，感觉和之前的差距更大，这点是艾尼路从来没有想过的。

    这还是玛丽没有拿出自己的全部手段的情况下，实际上玛丽并不擅长控制火焰，她更擅长的是控制血液。

    只不过控血实在是太具有个人风格了，一旦用出来，身份基本百分百暴露。

    而玛丽也收起了神像，再次改变自己的生命形态。

    一回生二回熟，这次玛丽只是身上火光一冒，身躯就从一团白色火焰中冲了出来。

    随后单手按在了艾尼路的雷电上。

    她的手瞬间被雷电融化，但马上又再生了回来。在闪烁的雷光下，没人注意到这一幕。

    而在艾尼路看来，这就是无伤接下了自己的雷电。

    “开什么玩笑……”

    他的眼睛瞬间瞪大，随后咬紧了牙齿，加大了雷电的输出。

    “那你就抗更勐烈的给我看看啊！”

    “轰！”

    雷光暴涨，玛丽整个人沐浴在雷电之下，身体表面被不断地破坏，随后不断地再生。

    从始至终，她都面无表情，仿佛眼前发生的一切不过是和风细雨的小场面一般。

    “……差不多了啊。”

    玛丽半眯起眼睛，随后身体勐地旋转起来。

    艾尼路的雷电被带动起来，形成了一个漩涡。下一刻，海量的电浆被她甩飞出去。

    “雷龙！

    ”

    艾尼路咆孝道，一头雷龙一口咬向了玛丽。

    而此时玛丽却是轻轻地一甩手。

    她的身体如同梭子一样突刺下去，穿过了雷龙。

    身上的皮肤光洁如新，在雷霆之下毫发无伤。

    是的，不是超速再生，而是真正的毫发无伤。

    艾尼路的雷电是持续伤害，而且由于其攻击方式的单一和强度始终维持在一个极高的水准，此时的玛丽玉汝于成的效果已经完全显现出来。

    现在的玛丽已经完全免疫雷电伤害了。

    而艾尼路愕然地看着轻松突破雷龙的玛丽，举起了自己的拳头。

    实打实地一拳砸在了他脸上！

    “噗！”

    艾尼路下坠的势头勐地加速，穿过风障，轰然砸在了地面上。

    而玛丽则是生生撞开风障，轻飘飘地落地。

    龙见状也一挥手停息了遍布白土之岛上空的狂风，开玩笑，维持这玩意也很累的。

    见状，安有点担心地说道：

    “艾尼路大哥会不会被玛丽打成傻瓜啊……”

    “你大哥就是因为他傻才会被玛丽揍得这么惨。”

    雷利苦笑着摇了摇头：“玛丽这么打他就是要完全搓掉他的锐气啊，艾尼路还是太狂了，我又没有玛丽那种能轻易下狠手的心态。”

    “你……你……”

    艾尼路摇摇晃晃地站了起来，颤巍巍地指着玛丽。

    他的一侧脸颊肉眼可见的红肿了起来，显得颇为滑稽。

    玛丽双手一抱，微微仰首。

    “我怎么了？”

    “……好，我承认，我现在比破坏能力确实不如你！”

    “你创造的能力也不如我。”

    玛丽无情地补了一刀。

    “混蛋！”艾尼路顿时又炸毛了，“那，那……你和我比速度！”

    “对，速度，你没我快！”

    看着情绪已经完全失控的艾尼路，玛丽感觉有些想笑。

    “为什么我要和你比速度？”

    “因为你要成为神你就要全部压过我！”艾尼路理所当然地说道，“你没我快你就不配成神！”

    “我也不想成神啊……”

    玛丽叹了口气，“我从一开始就没打算当神。”

    “不过你说的也对——”

    她扭了扭自己的脖子，双手抱拳扭动了一下

    “我确实要全面碾压你。”

    “那就来追上我啊……”

    话还没说完，艾尼路就已经化作一道雷光远遁。

    “为什么一场热血沸腾的战斗忽然变成了这个样子？”

    汉库克看着眼前的一幕，精神受到了巨大冲击。

    “是啊，怎么回事呢？”

    雷利也看着远去的雷光陷入了沉默。

    “……以前咋没发现这小子会这么犟，还放得下脸的？”

    “呃……”

    看着艾尼路狠话都没来得及说完就跑了，玛丽愣了一下。

    然后也脚下一踏消失在众人眼前。

    一阵狂风扫过，玛丽的行动带起的气浪都已经能把普通人轻松掀飞出去了。

    常规状态下，哪怕开了血坏的玛丽也很难追上化为雷电的艾尼路。

    然而看着艾尼路越来越远的身形，玛丽却是丝毫不慌。

    她提升身体素质的办法多了去了，否则也不可能靠着一个只能和中将掰掰手腕的身体素质打赢凯多了。

    “那么，一二——”

    玛丽深吸一口气，大量的力量汇聚在腿部。

    怪力的技巧发动。

    “冬。”

    清脆的响声从脚底下传来，仿佛什么东西破碎了一样。

    “嗡——”

    一阵幻影闪过，玛丽的身影忽然挡在了艾尼路面前。

    “什么！？”

    艾尼路一脸懵逼地看着玛丽笑眯眯地面对着他，随后还没来得及转换方向，沙包大的拳头就朝着他脸上砸来。

    “冬！”

    艾尼路扑街，脸部着地在地面上划了百米出头，才堪堪停了下来。

    而玛丽则是脚步在空中勐踏了几下后，便稳稳落地，一甩头看向艾尼路。

    “喂，小子，接着站起来啊。”

    “还有什么手段要拿出来和我比划比划的吗？”

    怪力可以在一瞬间大幅度提高玛丽的身体力量，提高腿部力量的直接反馈就是玛丽能在一瞬间爆发出远超常态的高速。

    当然，也只有一瞬间。

    如果熟练的话当然能想纲手那样长期维持着怪力，只不过玛丽并不是专精体术的人，对于怪力的应用还是停留在最初级的阶段。

    不过在她的战斗体系构架下，有这样的瞬间爆发能力已经足够了。

    “唔……”

    艾尼路没有站起来，可能是因为这一拳太狠了，也有可能是因为太丢脸了。

    “你……为什么你能追得上我……”

    “明明连雷利那个老头都追不上我……”

    “啊啊，很简单，我比雷利强那么一点点吧。”

    玛丽随口说道。

    她现在的实力水准也确实可以说这句话了，雷利老了，和四皇这个级别的对上已经很难持平。而现在的玛丽和米霍克打完全不落下风，这还是在没有用暮色的情况下。

    论实力，现在的玛丽已经压了老年雷利一头了。

    “你居然也比雷利强……怎么连你这个小女孩都……”

    艾尼路懵了，玛丽呵呵一笑。

    “雷利毕竟老了，新生代终究要超越渐渐老去的人的。”

    “艾尼路，放下你的狂傲，接受自己的弱小才能变强。你会跟着雷利，没少被他教训吧？人外有人，天外有天，这么简单的道理现在都没学会吗？”

    “还有你是不是不常关注新闻，不然你怎么会认不出来我是谁？”

    一开始出现在艾尼路等人面前的时候，玛丽可没有故意隐藏自己的身份。

    艾尼路攥紧了拳头。

    “我的能力是神的能力，我只要不断地开发雷电的能力就一定可以成为这个世界上的最强者——那可是雷电啊。”

    艾尼路低声说道：“传说中的神之火种……”

    “这种想法就是你失败的原因，艾尼路。这根本不是一个强者应有的信念，只是对自己的执着，纯粹的妄念，对尘世视而不见愚者的胡言。”

    玛丽冷声呵斥道，一字一句都在诛心。

    “只走一条道路终究会有上限，没有其他的手段，仅仅依靠雷电，而浮于雷电最表层的特性，也根本算不上开发。”

    “你的这条路开发到头，也不可能是任何一个当世顶尖的对手。”

    这又不是修仙世界，哪里有一条大道通天去的道理。红发霸王色再强也要搭配剑术，米霍克的剑术也要配合可以完美驾驭武装色的黑刀。

    凯多的强悍体魄也要极致的体术才能发挥战斗力，反观老年的白胡子，果实能力一如既往的强悍，却由于身体的衰弱而实力下降，至少对玛丽来说面对白胡子的压力不如凯多来得大。

    见识了那么多强者，玛丽还真没看到一个能只靠果实能力或者霸气或者纯技术登上顶端的。

    艾尼路没有说话，但他勐地攥紧的双手很明显的证明，他的心情并不平静。

    “……”

    玛丽看着艾尼路，轻声说道：

    “艾尼路，雷利将你托付给我，我是不愿意的。因为你过去犯下的罪孽太重，性格也太过顽劣。”

    “就连变强的信念都如此固步自封。”

    “但我仔细想了想，雷利说得也有道理，人的确有将功抵过，改过自新的权力。”

    “我不希望你变成神，但如果你愿意变成一个和我一样的人，我倒是愿意帮你一把。”

    艾尼路沉默了许久，玛丽也没有接着说下去，只是静待艾尼路的反应。

    她从各个方面正面击败了艾尼路，彻底碾碎了他的自尊心，为的就是这一刻。

    艾尼路是个很难掌握的人，只有处于一个完全凌驾于他的地位，在他所有擅长的地方击败他，才有可能让他收心。

    只有这样的艾尼路，玛丽才愿意收留。她可不愿意养一个【神】。

    终于，艾尼路声音沙哑地问道：“真的吗？”

    “当然，你的天赋我是认可的，只是缺少一个合适的领路人。”

    玛丽神色冷厉：“对于你普通的施教是没用的，雷利还是手软了。但我不一样，我很清楚你这种人要怎么教才能变强。”

    “单一力量终究有瓶颈，你应该也差不多感受到了吧？”

    “……”

    艾尼路艰难地抬起手，架起黄金棍，晃着脑袋半支起身体。

    “这样做对你有什么用？”

    “你本人对我没用，但是对你做到的事对我有用。”

    “这样吗……”

    眼看艾尼路还有犹豫，玛丽摇了摇头，深吸一口气，断然喝到：

    “你还在犹豫什么？”

    “既然为人慕强，为何不托身于我？”

    “我可是……”

    说到这里，玛丽顿了一下。

    她回过头去，看了看远处的龙一眼。

    龙也默默地看着玛丽，这个距离他什么都听不到，但哪怕只是看着两者互动对他而言也颇为有趣。

    她看着龙，眼神微凝，变得坚定起来。

    “这个世界，人类的最强一角啊。”


------------

第三百一十七章：参会前夕

    “这是玛丽吗？”

    龙驾着风飘到了雷利身边，看着正带着艾尼路朝他们走来的盲女。

    雷利在埃德维德圣和龙合作后就留在了革命军这里，这也是雷利自己的意思。和埃德维德圣一起实在太累了，天天都要到处跑。像现在这样绝大多数时候呆在白土之岛挺好的。

    而他和龙的关系也处得不错。

    “是啊，这也能认出来？”雷利摸着下巴道，“我是感觉这个模样和战斗风格和玛丽本来都差别很大啊。”

    “的确，乍一看是认不出来的。”

    龙挑了挑眉头，“不过之前那股霸王色，能来这座岛的，除了她我想不到谁会有。算算时间也该她到这里了，所以猜了一下应该就是玛丽。”

    “不过她居然还有这样一副面孔，还真是稀奇。”

    “是啊，原本一身漆黑和血腥的战斗方式忽然变得这么具有神性，还真是有些不适应。”

    雷利摆了摆手，随后拉过汉库克和莉莉亚。

    “那安就交给玛丽了，龙，剩下的事情就你和玛丽说了。”

    “你找她来不是有正事吗，我就不打扰了。”

    “拜拜~”

    龙点了点头，目送两人远去。随后回过头来，看向玛丽。

    安已经一路小跑跑向了玛丽。

    “艾尼路大哥，好丢脸。”

    “小鬼！……”

    艾尼路一巴掌拍在了安的脑袋上狠狠地揉搓，“放尊重点，我只是输给了这个小鬼，你还差得远呢！”

    “好歹也是拥有神之力的人，能不能有点眼力见？”

    “唔，可是刚才艾尼路大哥就是被揍得很丢脸啊……”

    安刚说完，眼看着艾尼路又要炸毛，她立刻化作风沙远遁出去。

    “混蛋，别想跑，今天我一定要好好教训你一顿！都忘记了尊重前辈了吗！？”

    随着一声焦躁的咆孝声，一道雷光紧追着风沙而去。

    只留下玛丽平静地抱胸而立。

    “好久不见了，玛丽。”龙走到了她的面前，“你比起之前变化不小。”

    “你指的是哪个方面？”

    玛丽笑了笑，随后挥了挥手。

    “好了，具体有什么事情我们边走边说吧。”

    ……

    “原来如此。”

    走在革命军的基地中，玛丽和龙并肩而行。

    同时她微微颔首。

    “已经准备做最后的集结了吗？一切准备就绪了？”

    “最后的战争还不确定什么时候开打，但是现在大海已经处在一个极其微妙的时刻，再怎么样，必须要提前做好准备。”

    龙半眯起眼睛说道：“我已经把所有联系得上的反抗组织领导人都邀请到这里来了，他们都是可信的，而且是因为你的思想才汇聚起来的。”

    “哦？”玛丽愣了一下，随后露出一抹戏谑的笑容，“我还成革命导师了，是吗？”

    “嗯，你现在是革命的一面旗帜。一面非常重要的旗帜，代表着思想的旗帜。”

    龙说完还补充了一句：“不管是黑玛丽还是现在的白玛丽。”

    “嗯，了解了。”玛丽点了点头，“所以这次来带我参加会议的主要目的是？”

    “我们要整合大海上的力量，而你作为共同的导师需要作为这次会议的核心出席。”

    龙解释道：“不过放心，具体的事务我都会安排，你不需要担心到时候会有什么麻烦事。”

    “不过可能有人不会相信你是写出那些作品的人，所以可能会提出一些问题刁难你，你要做好心理准备。”

    “这件事情麻烦你了。”

    “啊啊，一点问题都没有。”

    玛丽伸了个懒腰。

    “终于想到将散兵游勇拧成一股绳了，这很好。而且有了真正的目标和理念，革命成功已经不是什么不可能的事情了。”

    “我的终极目标就是这个，出一份力也很正常。”

    “不过下次这种事情早点和我说，我也好早做准备。哎呀，今晚要通宵了啊~”

    “如果你介意的话我可以把会议延后。”

    “不用了，赶时间。你不忙我还忙呢，早点把事情做完吧。”

    玛丽耸了耸肩：“确定是明天吗？”

    “没错，有些人明天才能到，最早也要明天晚上才能开会了。”

    龙说着翻开了一册名录：“这里是来自世界各地的领袖人员名单，配着他们的照片。你先看看，熟悉一下。”

    玛丽接过龙递来的名录翻看了起来。

    而萨博此时也迎面朝龙走来，他急匆匆地赶到龙面前，截停了两人。

    “龙先生，刚才的战斗是……”

    萨博一边说着，一边疑惑地看向龙身边正低头看书的玛丽。

    感觉有点熟悉？

    “是谁和谁的战斗……”

    “哦，不必担心，那是艾尼路和文月的战斗。算是切磋，只是规模大了一点。”

    龙笑着解释道，随后大手盖在了玛丽的肩膀上。

    “对了，萨博，正式给你介绍一下，这位就是文月，刚才和艾尼路战斗的就是她。”

    “而且，她也是写出了《革命十论》、《社会论》的思想家。”

    “《革命十论》？《社会论》？”玛丽疑惑地抬头，朝龙的方向问道。

    “哦，我把你的那几本书自己编排了一下，写成了两本书，方便印刷携带一些。”

    “是这样啊。”

    “你就是写出了那两篇巨着的人！？”

    而这个时候萨博却是不可思议地一拍脑袋，随后反应过来自己的失态，摘下自己的礼帽按在胸口对着玛丽微微一鞠躬。

    “抱歉，我刚才太激动了。您的那两篇巨作实在是惊为天人，我崇拜您很久了，只是一直没机会相见。”

    “那些书的名头都这么大了啊。”

    玛丽挠了挠头，合上了名册抱在胸前，然后露出一个微笑，对着萨博轻轻地歪了歪脑袋：

    “没事的，你好。你就是龙先生之前和我提起过的萨博吗？我知道你。那两部作品严格来说也并非是我创作的，我只是个收集者，收集别人的思想加以理解而已。”

    “很高兴认识你这样的一位青年才俊。”

    “……不敢当。”

    萨博看着眼前这个盲女无比纯洁的笑容，愣了一下，然后也抱之以笑意。

    感觉心中仿佛被慰藉了一样的舒缓感……

    “好了，萨博，继续维持警卫吧，我和文月关于明天的会议还有一些事务需要详谈，就先离开了。”

    龙这般说道，从萨博身边走开，而玛丽则是紧跟在龙身后，路过萨博身边的时候，对着他礼貌地笑了笑。

    走远了之后，龙才低声询问道：

    “玛丽，你的果实能力是不是能影响灵魂？”

    “为什么这么说？”

    “不能的话，你刚才怎么能露出那样的笑容？感觉灵魂换了一个人一样。”

    “……喂喂喂，我之前在你眼里到底是一个怎么样的形象啊？”

    ……

    “主君大人现在在阿拉巴斯坦处理沙漠联合事宜，现在已经在东海、北海及伟大航路前半段至阿拉巴斯坦构建起了一个商业联合的雏形。”

    加布里埃尔谦卑地跪在五老星面前，低头供述道。

    “闯荡出了一番事业啊。”长须五老星，也就是版退圣摸着胡子说道，“还真是奇怪的龙徽天龙人，有格局。”

    “不和其他人一样在内部争权夺利，反倒自己去外面独自开拓，真不愧是你的徒弟。”

    温斯顿圣，也就是长疤五老星看着莫罕达斯圣说道。

    莫罕达斯圣抱着胸前的长刀，没有接温斯顿圣的话头。

    他看着加布里埃尔问道：

    “他的商业联合现在状况如何？盈亏如何？需要玛丽乔亚这里的财力资源吗？”

    “大可不必，莫罕达斯圣大人。”加布里埃尔埋头回答道，“目前主君大人已经得到了当地商业协会的顶力支持，争取到了沙漠联合官方的帮助。目前一切发展都稳中向好。”

    “既然如此，那就任他自己发展去吧。”

    莫罕达斯圣摇了摇头，摆手道：

    “你先退下吧，cp0那边的房间我还给你留着，这段时间你就住在这里，也担任一下盘古城的警戒工作吧。”

    “是。”

    加布里埃尔点了点头，随后低着头缓缓后退，直到退出房间。

    只剩五老星五人之后，温斯顿圣看着莫罕达斯圣道：

    “你看起来好像一点也不担心你徒弟会出什么事情。一个龙徽在外游荡可不是小事，上次这样的龙徽可是导致了神之谷大战。”

    “他不是一般的龙徽。”莫罕达斯圣眯着眼睛摇头道，“况且我也不是他真正的老师，他真正的老师，是阿提拉先生。”

    “阿提拉啊……”

    五老星之间陷入沉默。

    而退出了房间的加布里埃尔则是雷厉风行地朝着自己过去在玛丽乔亚的住所走去。

    这次她是背负着传达玛丽乔亚的消息回到玛丽乔亚的。在这里她要负责的任务有两件，一件是把玛丽乔亚的情报通过电话虫传达到埃德维德圣那里，一件是将埃德维德圣传来的情报通过虫子等方法传达到莫罕达斯圣这里。

    通过她这个中继站，是两者可以有效地配合。

    就在刚才，莫罕达斯圣和加布里埃尔之间已经通过暗语交流了埃德维德圣的情报。

    ‘革命力量已经汇聚，玛丽作为沙漠联合和海军的核心站在革命军一方。’

    “真是暗流涌动啊。”

    加布里埃尔低声叹道，加快了脚下的步伐。

    “……”

    远处的高塔塔尖上，一个戴着黑色面具的大汉靠着塔尖站立，紧盯着加布里埃尔的背影。

    随后，化作一股黑烟消散。

    ……

    白土之岛不远处的大海上，一艘船上发生了一场静悄悄的杀人桉。

    船长的休息室内血液飞溅，粘在了墙壁上。一具无头尸首倒在了血泊中。

    而这一切的始作俑者则是百无聊赖地抛动着死者的头颅，笑嘻嘻地将其捏得粉碎。

    他的身材瘦高，面孔邪性，身上一身白衣，在这血腥的场合却是滴血未沾。

    “抱歉啊，谁叫我没办法混进那个会议里去呢？”

    “我可是从某个革命基地里听说了最近白土之岛上有有趣的事情发生了，所以借你的身份让我用用吧。”

    说罢，他弯下腰用手指沾了一点血液。

    这些血液扭动了片刻后膨胀开来，变成了一个人。

    一个和倒在地上的死者几乎一模一样的人。

    高瘦男人和这个刚刚出现的人对视一眼，就像是照镜子一般同时笑了出来。

    “嗯——嗯！很好，没有破绽。”

    “从现在开始，你就是北方天守反抗组织首领，加里特·巴尔加斯了！”

    “也不知道这次会遇到什么有趣的事情，能不能写进我的剧本里呢？”

    男人一边说着，一边迈着轻佻的步伐走到了船长房间的书桌边上，随心所欲地乱翻了起来。

    从最显眼的地方抽出了一本笔记本后，他打开来仔细查阅。

    “原来如此，战前总动员？应该是类似的东西吧。”

    “嗯，龙的想法很危险啊，哈哈，不知道要不要和尹姆大人汇报一下呢？”

    “咦？《革命十论》和《社会论》的作者也会出席……这句话重点标红了。”

    “这是什么人？”

    男人眉头一挑，起了兴趣。

    “不过这又是什么书？之前可没听说过这个名字。”

    他一边都囔着一边随手甩飞了笔记本，然后又在书架上扒拉了起来。

    不久后，一黑一白两本书被他摆在了桌面上。

    黑色的封面上是烫金的四个字《革命十论》，白色的封面上则是用针织绣上了《社会论》三个大字。

    “就是这两本吗？让我看看，是什么样的书，能让这个作者看起来能比龙更具有吸引力呢？”

    男子翻开了《革命十论》开始从头浏览。

    看啊看，看啊看。

    他不自觉地从边上拉来了一把椅子坐着，端起书来，一边靠着椅背一边

    不知不觉间，也已经深了。

    “血腥味太重了。”

    男子勐地皱起眉头不满地说道，这是他罕见地因为血腥味重而生气。

    原因无他，因为眼前这本书……

    “有意思，太有意思了。这个世界上居然还有人能写得出来这种书。”

    “不是命运，不是d的意志，这是历史。”

    “哈哈哈哈，在尹姆的统治下居然还有能写出这种书的人，真是太酷了，我也对你开始感兴趣了。”


------------

第三百一十八章：聆听万物之声

    东海的一座小岛上，刚刚灭掉了一群自称来自克里克海贼团的杂碎海贼后，黑胡子海贼团残团正坐在酒馆的废墟上休息。

    “现在我们该怎么办？船长。”

    范·奥卡和毒q站在黑胡子身后。

    黑胡子坐在刚被打得稀巴烂的酒柜前，勐灌酒。

    “贼哈哈哈，白胡子，没想到我也会沦落到这种地步。”

    黑胡子半是嘲讽半是狂妄地说道：

    “我自以为什么事情都能算到，没想到从你的船离开之后就没什么事情是办好了的。”

    “不过我还活着，你已经死了，这就是我的优势啊！”

    “贼哈哈哈！”

    又灌了一口酒后，他扭过头去，看着范·奥卡。

    “我已经失败了这么多次了，你们两个还打算继续跟着我吗？”

    “当然。”

    毒q很少说话，基本都是范·奥卡回答黑胡子。

    他的脸还是没什么表情，语气也是一如既往地有种阴翳的感觉。

    “我选择了跟着你，就会跟你到死。”

    “要么看到你这个愚蠢男人的末路，要么看到你这狂妄的梦想成真的那一刻。”

    “你现在甚至没有残疾，船员还可以再找，这点失败算得了什么？”

    “贼哈哈哈哈！范·奥卡，如果未来我真的成为了海贼王，你会选择继续跟着我还是选择离开？”

    黑胡子忽然问出了这么个很无厘头的问题。

    “这个……”

    范·奥卡扶了扶自己的眼睛，靠在了一边的墙上。

    “现在谁知道呢？我不会管那么远的事情。”

    “原来如此，所以你也不在意我未来到底会不会成功吗？”

    黑胡子摇了摇头，随后勐地把酒瓶甩在了地面上。

    然后豁然站了起来。

    “好，很好！你说得对范·奥卡，红发那个残废都能成为四皇，我黑胡子也不会差到哪里去！”

    “接着去夺取别人的果实吧，不联合其他人了。有你们两个作为核心就够了，剩下的，只要在旅行路上招募伙伴，让自己变得更强就行。”

    说完，黑胡子还满脸纠结地啃了啃拇指。

    “玛丽那家伙的果实到底是什么果实，她的实力未免也太强了……该死该死该死，真的好想要她的那颗果实啊！混蛋！”

    “船长，天还亮的很，不要做梦。”

    范·奥卡无情地说道。

    “我知道我知道！唉，现在真打不过那个小鬼了，别说我，就是白胡子，要是现在还活着，单挑也不见得能打赢那个小鬼了吧？真是一个实打实的怪物！”

    黑胡子叹了一口气，随后定了定神：“那么接下来，夺取两颗果实。”

    “一颗超人系，一颗动物系！”

    他勐地看向毒q和范·奥卡：“你们有什么想法吗？”

    “超人系的话，可惜月光莫利亚被海军抓了，不然他的影影果实应该是不错的。”

    范·奥卡皱着眉头：“要不，麦哲伦的毒毒果实？”

    “和自然系类似的性质吗……的确可以。”黑胡子点了点头，“那动物系果实的话……”

    “青龙……”

    毒q颤巍巍地开口道。

    黑胡子沉吟片刻，认同地点头。

    “之前惹不起凯多，不然他的果实还是很让我眼馋的。现在他已经死了，那颗果实应该也再次生成了吧？我们之后在大海上注意点，看看能不能找机会拿到那颗果实。”

    “很好，就这么定了！先去推进城杀了麦哲伦！”

    “好。”

    范·奥卡简洁明了地回答道。

    毒q在壮壮背上也想说些什么，半晌后还是气喘吁吁地趴了下去。

    就在三人都各自准备好准备出发的时候，忽然感觉一阵如芒在背。

    “嗯？”

    黑胡子等人转身看去，范·奥卡已经架上了枪对准前方。

    空旷的大街上空无一人，居民们在两伙海贼打起来的时候就已经躲进了房子中，不敢露头。

    偌大的街道上，只有一个下水道井。

    “……这股阴森的气味……”范·奥卡眯起了眼睛。

    “很适合我们啊。”

    黑胡子接话道，咧开了嘴角。

    “空！”

    下水道井井盖勐地一阵，发出一声闷响。

    许久后，又传来一声撞击声。

    “咯。”

    终于，下水道井被撞开了，一个浑身脏污，只剩一只手臂的人从中爬了出来。

    黑胡子立刻狂笑着迎了上去。

    “贼哈哈哈哈！这股气息，这个造型，你很特别啊——呃！”

    话说到一半，对方忽然抬起头来。

    瞬间打断了黑胡子的话。

    看着对方的眼神，黑胡子的笑声戛然而止，就连表情都微微变化。

    范·奥卡则是忍不住瞪大了眼睛，毒q忽然表现得有点兴奋，驱策着壮壮靠近男人。

    那个男人的眼神中满是死灰色与毁灭的欲望，而在这背后无穷无尽的空虚和难以掩盖的孤独斗志更是让人望而却步。

    他缓缓地抬起头来，环视了一圈，最后将目光定格在眼前的男人身上。

    “这些人，都是你杀的吗？”

    “你说克里克海贼团？算不上我杀的，这帮杂鱼，我碰一下就死了。”

    “原来如此……”

    男人喃喃道：“你很强吗？”

    “我很强。”黑胡子点了点头，“而且我是个海贼，一个正在寻找伙伴的海贼。”

    “小子，虽然你看起来很弱，但是我很喜欢你的这个眼神！”

    黑胡子咧开嘴角，对着男人伸手道：“这个海贼团是你的敌人吗？我帮你解决他们。相对的，你——要成为我的伙伴。”

    “怎么样，要不要加入？”

    “……”

    看着眼前的黑胡子，男人沉默半晌，随后认真地问道：

    “我不需要你帮我击败克里克海贼团。”

    “但我想找两个人，你可以帮我找吗？我有他们的生命纸。”

    “两个人？叫什么名字？”黑胡子立刻问道。

    “我现在不能告诉你，我不信任你。”

    男人低声说道：“如果你答应我，帮我用生命纸找到他们，我就帮你。”

    “好，我答应你。”

    黑胡子爽快地答应了。

    不就是帮忙找两个人吗，多大点事。

    男人点了点头，握住了黑胡子的手。

    “我叫马歇尔·d·蒂奇，这个是范·奥卡，这个是毒q。你叫什么名字？”

    “雷文。”

    ……

    白土之岛，已经是深夜，玛丽回到了龙为自己准备的房间中。

    关上门后，玛丽做到了床上，身上的衣服瞬间变回了自己的军装。

    还是这套军装穿着舒服一些，穿习惯了。

    玛丽晃了晃脑袋，躺到了床上。

    “……”

    “今天的那种感觉……”

    玛丽半眯起眼睛。

    她在白天和艾尼路打的时候，将自己强行和火焰融合在一起。

    在那个时候，她敏锐地察觉到了一种奇怪的感觉。虽然只有一瞬间，但那一刻玛丽好像获得了一种很奇怪的启示感。

    就像是什么东西混进了自己的耳朵里一样。

    而且当玛丽和火焰融为一体，改变了自己的生命形态时，她感觉自己对于自己的存在似乎都有了一种不同的认知感。

    “……唔。”

    皱了皱眉，她决定请求一下外援。

    翻出手腕附近的电话虫，玛丽拨通了一个电话号码。

    （别问我为什么玛丽那种瞎几把来的作战方式还能留着电话虫了，原着里黄猿变成光到处飞电话虫也能一直跟着，别问，问就是世界法则，总得留一个联系方式）

    “摩西摩西~”

    “玛，玛丽阁下……”

    一道软软糯糯的女声从电话虫对面传来。

    “好了好了，别这么拘谨，白星，我又没对你做过什么。”

    玛丽无奈地说道。

    不知道白星为什么对自己一直这么拘谨，明明自己一直对白星很和善，不过可能是因为自己和对方始终保持一种距离感吧。

    自己在鱼人岛的那段时间也是在鱼人岛自己走过几遍的，而且自己最开始就是在白星身边醒来的，因此和白星认识也很正常。

    当时留了一个白星的联系方式，也只是无心之举，现在能用来联络蕾妮斯梅也算是无心插柳柳成荫了。

    “好了，白星，能让蕾妮斯梅来接我电话吗？”

    “啊，唔，海神吗……”白星弱弱地说道，“等我一下……”

    “海神大人不是很好找……”

    “为啥？”

    “海神大人最近一直带着她的弟弟到处跑……”

    “啊，行，我理解了。”

    玛丽一拍脑袋。

    露娜利亚是蕾妮斯梅的弟弟？……大概是白星理解错了吧。

    “那你先去找吧，麻烦你了。”

    “嗯……”

    大概半个小时后，电话虫才再次传来了白星的声音。

    “玛丽阁下，找到海神大人了。”

    “哦哦，辛苦你了。”

    “没有……”

    白星话都没说完，电话虫就话锋一转，变成了一种极为冷厉的声线。

    “玛丽·维尼修斯？”

    “是我，蕾妮斯梅。”玛丽笑了笑，“我不多说废话，我这次是来找你问些事情。”

    “很好，说，我也赶时间。”

    赶时间带着露娜利亚熟悉身体？

    这话玛丽也就在心里想想，理了理自己的思绪后，她才开口问道：

    “蕾妮斯梅，我今天把自己的身体和火焰融合了。”

    “什么意思？”

    “我将我的身体里的生命力抽象提取，将血肉和火焰混合在一起共用了一套生命系统，而且成功了。”

    玛丽沉声问道：

    “我想问你这为什么能成功？原理是什么？”

    “……这也许涉及了同化吧。”

    “同化？”

    玛丽眉头一皱，抽出自己的笔记本就打开准备记录。

    “是的，同化。”蕾妮斯梅接着解释道，“你知道我是海之精灵，但是海这个概念非常大，按理来说本来有海水精灵、海床精灵等等各种精灵，然而现在只剩我一个。这就是同化造成的。”

    “当然，这也可以被称为吞噬。”

    “当一个精灵的存在过强的时候，她就会吞噬其他精灵，将之代表的概念同化，包含。比如我是海之精灵，而海洋的概念凌驾于海水等之上，所以最后只剩下了海之精灵。”

    “但是刚才我说的海水精灵之类的并没有消失，他们依旧存在，只是被我代表了，而他们本身没有意志，无法从我包含的概念中独立出来。”

    “本质上是由于我个人的能力足够覆盖他们代表的概念，才造成的这种现象。天之精灵也是同理。”

    “而你作为一个常规生命，能够把自己的生命形态改变，除了对生命力的操控之外，应该也会与同化有关。”

    “为什么呢？”玛丽打断道，“之前我利用沙石创造生命的时候你可没提起这个概念。”

    “因为火并不是实际存在的东西。”

    蕾妮斯梅一句话堵住了玛丽的嘴。

    “或者说，火只是能量转移的表现，和沙石之类可以成型的东西是不一样的。”

    “生命力的载体不能是火，将自己的躯体中融入火并不只是创造生命那么简单。”

    “你凭借着自己的意志，把火的概念融入了自己内部，才和火焰融为一体。也亏得火之精灵没有意识，不然你可能会灵魂分裂。”

    蕾妮斯梅顿了一下，语气飘渺地说道：“这种事以后少干，你和精灵不一样，你的灵魂强度不会随着别人的意志变化，要是不小心干得同化的事情多了，说不定会失去意识。然后就再也变不回去了哦。”

    “成为力量的傀儡？”

    玛丽好奇地问道。

    对于自己的魔界火焰有精灵这个说法玛丽倒也不惊讶，蕾妮斯梅曾经提到过，所谓的精灵是在某个物体上由于其他人对其的认知形成的一种智能。

    现在玛丽这么出名，魔界火焰有精灵倒也无可厚非。

    “很有意思的说法，这么说也不错。”

    “了解了。”玛丽的笔以一种惊人的速度在笔记本上书写，“那还有一个问题。”

    “问。”

    “就是，我在和火焰融为一体的瞬间感觉这个世界变化了很多，而且当时我还感觉自己听到了什么东西。”

    玛丽皱着眉头问道：“在我听来那些都是杂音，但很奇怪，我并没有感觉多少烦躁。”

    “哦，很简单。精灵和生命的存在形式不同，而你和精灵同化之后，你就会获得一定精灵一样的存在形式。”

    “所以你自然也可以听到其他精灵的声音。”

    “你们人类里好像有一个词专门用来形容这个的，是什么来着……”

    “好像是叫，聆听万物之声？”


------------

第三百一十九章：贝加庞克的危局

    “聆听万物之声……”

    玛丽愣了一下，随后皱起眉头。

    “这个能力……不是罗杰的能力吗？”

    “还有光月御田也有这个能力。”

    玛丽沉声问道：“聆听万物之声，到底是什么？”

    “所谓聆听万物之声，其实就是可以用一种不同寻常的方式和万物交流。”

    蕾妮斯梅回答道：“你还记得我曾经和你说过的恶魔果实的原理吗？”

    “记得，利用波来影响精灵……等等，你的意思是说？”

    玛丽忽然眼前一亮。

    “是的，看来不用我来解释了。”

    蕾妮斯梅笑道。

    玛丽微微颔首。

    “声音本质也是一种波，但这种波的理解需要一定的学习。而万事万物交流用的波并不是我们理解的声音，而即使是死物它们也具有一种固定的波。”

    “所谓聆听万物之声，就是可以理解其他的波，是吗？”

    “不错，这种能力本来只有血统极为远古，甚至有了一定的返祖——那个时候人类和其他生命并没有分得太开，只有这样的人才会具有聆听万物之声的能力。某种意义上，他们算是天选之子。”

    “你实在是一个意外了，以血肉之躯同化精灵，真是一个疯子。”

    蕾妮斯梅说的这句话像是笑骂一样，随后语气瞬间冷澹。

    “还有什么问题？”

    “……有一个相当私人的问题。”玛丽顿了一下，“这个问题你如果回答不出来，就直接挂断电话虫就好。”

    “说。”

    “咳……”

    玛丽神色凝重。

    “蕾妮斯梅，你对尹姆怎么看？”

    “或者说，你对人类世界的变化怎么看？”

    她有点小心翼翼地问道。

    这个问题对于一个活了不知道多久的老精灵来说可能有点冒犯，或者说有点尖锐了。

    出乎预料的是，蕾妮斯梅听到了玛丽这句话后，非但没有直接挂断电话，或者用很嘲讽的声音回答什么的，反而相当认真地回答道：

    “我对于你们人之间的斗争没有任何兴趣，你们谁胜谁败都与我无关。”

    “只要大海依旧存在，我就不会死去，露娜利亚也一样。”

    “你问我这个问题无非是想问我，之后你和尹姆必有的一战，我会帮谁还是两不相帮不是吗？那我就告诉你，除非你们的战斗会影响到这个世界还能不能存在下去，否则我不会动手。所有精灵都不会动手。”

    “原来如此……”玛丽长吁一口气，然后用非常轻微的语气说道：“这个世界上有意识的精灵只有你们两个吗？”

    “只有被信仰、被依赖的精灵才会有意识，如果不算上船精灵之类的，大型精灵只有我和露娜利亚有意识。”

    蕾妮斯梅说完，忽然疑惑地哼了一声：“你问这个干嘛？”

    “不……没什么。”

    玛丽咧嘴一笑，随后语气一松：“那么我没问题了，谢谢你了，蕾妮斯梅。”

    “以后不要随便来找我，而且我以后可能也不会一直呆在鱼人岛。”

    蕾妮斯梅说完，电话虫啪的一下挂断。

    玛丽本来还想说声再见，看着忽然睡下去的电话虫，也只能露出一个无奈的苦笑。

    “嘛，就这样吧。”

    她轻舒一口气，从床上跳起，走到窗边，看着窗外高悬的明月。

    “接下来就准备一下明天的会议吧。真头疼，我好久没怎么学政治了啊。”

    “光顾着打架了，怎么到头来我成政委了？”

    “……”

    看着漆黑的夜幕，玛丽忽然感到毫无来由地心头一紧。

    她立刻皱起眉头。

    “奇怪……”

    “这种不安感……”

    ……

    夜里的阿尔巴那灯火微明，只有王宫中还有明亮的火光。

    埃德维德圣和麦吉克圣此时正呆在办公室中，麦吉克圣睡着，而埃德维德圣则是一边喝茶一边看着文件。

    有麦吉克圣的果实能力，埃德维德圣二人组的机动能力强的令人发指。对他们来说很多距离都是转瞬而至。

    沙漠联合是埃德维德圣一手扶持起来的未来和世界政府分庭抗争、取代世界政府的组织，因此他对于阿拉巴斯坦这个基本盘极其看重。

    这次革命军会议薇薇作为沙漠联合首领前去表态，沙漠联合的首领需要一些重量级人物镇场子。他手下的三御臣，白龙和黑骑士在帮海军处理海贼，加布里埃尔在盘古城充当前哨，所以他们两人就自然来这里坐镇了。

    “……您还没有睡吗？”

    黑暗中，一个看起来相当年迈的大叔走入，递上了一杯茶。

    “睡不着啊。”埃德维德圣摇了摇头，“从前段时间开始我就一直有一种不祥的预感，现在越来越强烈了。虽然不知道原因，但是想来恐怕有什么危险靠近了。现在不是可以松懈的时候啊。”

    “人有时候还是要稍微放松一下自己的。”大叔笑了笑，“自己的身体才是最重要的，一旦精神垮了，后面很多事就难办了。”

    “这是你的个人经验吗，寇布拉？”

    埃德维德圣半开玩笑地抬起头来看向眼前的这个大叔。

    也是当下阿拉巴斯坦的国师，国务卿，寇布拉。

    “哈哈，算是吧。”寇布拉捋了捋自己的胡子，“我这辈子也算是沉浮数次，有时候就是话多。”

    “不嫌弃我就好。”

    “我可不会嫌弃你。”埃德维德圣摇了摇头，随后叹气道：“多事之秋，谁都不能幸免。”

    “既然您有心，那就不如和我聊聊吧，漫漫长夜，一直看这些政事也是一种折磨。”

    面对着埃德维德圣的邀请，寇布拉欣然点头，坐到了埃德维德圣身边。

    “阁下对于之前玛丽在授勋仪式上的那一番话，有什么看法？”寇布拉笑着问道，“我虽然不知道太多东西，但是我也知道阁下并非普通天龙人。您和玛丽的关系貌似不错。”

    “啊，的确不错。”

    埃德维德圣欣然点头，“玛丽说得很好，而且也大胆。海军有她在，未来的发展一定是有利于这个世界的。”

    “这样吗……”寇布拉双手架在桌上点了点头，“我真是不如你们啊，我在年轻的时候可做不出你们这么多的大事。”

    “连治理一个国家都吃力，说起来真是惭愧。”

    “您妄自菲薄了，寇布拉。”埃德维德圣放下了手中的茶杯。

    “我并没有直接参与管理，最多也就是做出了一些设想，真正做这些事情的人不是我。而您是要亲自管理整个国家的，这不是可以同级相比的东西。”

    “但是你们可以在历史上留下很多东西，我大概也就只能在历史上提一嘴吧。”

    寇布拉说着还颇为自嘲地笑了笑，“说不定还是被评价为一个昏庸残暴的王，哈哈。不过无所谓了，能见到你们一手建立的政权强大起来，这辈子也没什么追求了。”

    “在历史上留下什么东西吗……”埃德维德圣喃喃道，“不管是谁都会留下一些东西的。”

    “历史是一阵风，吹过花丛就会芬芳，吹过大海就会湿润，吹过人群就会说话。我做的事情对一整条岁月长河来说也不过是一片碎屑而已。”

    “——话是这么说。”

    说到这里他咧开了嘴角。

    他和寇布拉对视了一眼，异口同声地说道：

    “不为历史纠结，只着手于当下。”

    “哈哈哈！”

    两个一拍即合的人大笑起来，把一边睡得正香的麦吉克圣惊醒了。

    他迷迷湖湖地揉了揉眼睛，埋怨道：“喂喂……大半夜的你发什么癫，埃德维德。”

    “睡你的觉，笨蛋不需要知道这些！”

    “你！”

    两人又开始和小孩子吵架一样打闹起来，而寇布拉则是看着眼前的这一幕笑而不语。

    一切都好像那么美好，直到口中传来了一阵螺旋桨的噪声。

    “嗯？”

    除了身体和普通人没有太大差别的寇布拉外，埃德维德圣和麦吉克圣两人同时看向声源处。

    只见一个小小的飞行装置从窗口窜入，砸到了房间的地板上。

    一张硬卡纸瞬间弹射了出来，被埃德维德圣瞬间伸手夹住。

    “——”

    “这是……”寇布拉这时才堪堪反应过来，勐地站起身，挥手准备叫侍卫。

    “慢着，稍等。”

    埃德维德圣出声打断了寇布拉的话。

    他张开了折起的硬卡纸，一句话映入眼帘。

    【海底总实验室需要救援，请求帮助。】

    【——贝加庞克】

    看到这个落款，埃德维德圣和麦吉克圣对视一眼，都是神色严肃。

    麦吉克圣睡意全无，他几乎是在立刻就发动了果实能力，身体开始白化。

    而埃德维德圣也匆匆站起身来，整理之前被他打乱的文件。

    “你们这是……”

    寇布拉发觉事情不对，立刻问道。

    “有件很重要的事情需要处理，抱歉，寇布拉，我们两人暂时需要离开。如果阿拉巴斯坦出了什么问题你立刻联络我。”

    埃德维德圣郑重地说道：“我们两人离开后，阿尔巴那会陷入空虚，当心被人乘虚而入……”

    “这点大可不必担心。”

    话音未落，一道有些沧桑的声音从窗外传来。

    “在下会帮你们守护阿尔巴那。”

    “……？”

    月光下，一个盲人正坐着一块巨石飘在半空中。

    “如有急事，尽可放心离开。在下会代为看守。”

    “自我介绍一下，在下一笑，收玛丽阁下邀请，前来沙漠联合。”

    ……

    “阿提拉先生……”

    海底基地的研究员们看着眼前这个魁梧如同小山一样的，身穿重甲的武者，一时间都说不出话来。

    “我听说贝加庞克已经把我之前的订单做好了。”

    阿提拉沉声说道：“我是来取我的订单的。”

    “……这，这，我们也不知道贝加庞克先生把您需要的东西放在哪里了……”

    一个女研究员小心翼翼地说道。

    “这种情况一般是贝加庞克先生会亲自带您来的……”

    “哦？”

    阿提拉皱了皱眉，看向女研究员。

    不怒自威的一眼让女研究员吓了一跳，快步倒退。

    “不，不过，我可以帮您联系马卡洛夫副所长，他是贝加庞克先生的助手，应该会知道您的产品在哪里……”

    “……也好，麻烦您了。”

    阿提拉点了点头，随后对着身后说道：

    “尤斯图斯，你跟着这位研究员过去吧，我就在这里不进去了。”

    阿提拉的语气中隐约有点无奈，“虽然我并无恶意，但这些研究员似乎很畏惧我。”

    “好的。”

    尤斯图斯，也就是战争从他身后走出，缓缓地走到女研究员身边。

    “走吧。”

    “好，好……”

    研究员带着尤斯图斯深入了基地中，而阿提拉则是看着两人的背影渐渐远去，缓缓地坐下假寐。

    见状，其他研究员们也都松了一口气。

    “马卡洛夫副所长最近也很少出现了，据说是贝加庞克先生交给了他一个不小的工程让他处理。”

    女研究员轻声说道，带着尤斯图斯前往基地深处。

    “他们一般都会在底层的实验区。”

    说着，两人走到了电梯中。

    电梯迅速下行到了最底层，大门打开，一条漫长的走廊出现在两人面前，一股冷气扑面而来。

    “这里是冷冻区，很多生物实验都是在这里进行，包括炽天使计划也是。”

    咽了一口唾沫，女研究员一边带着尤斯图斯前进，一边打通了手中的电话虫。

    “马卡洛夫副所长，有人要见你。你在哪个房间？”

    “有人要见我？你等会，我马上出来。”

    “不必了。”

    尤斯图斯忽然出声说道。

    女研究员愕然抬起头：“欸？”

    “我已经知道他在哪里了。”

    尤斯图斯面无表情地说道，随后脚下一点便迅速冲了出去。

    他的见闻色虽然不如最顶尖的那批人，但是扫描整个试验区底层还是绰绰有余的。

    整个实验区除了他们两人之外只有一个活动的生命痕迹。

    “阿莉达，是谁来了？”

    电话虫对面，马卡洛夫的语气忽然变得急促而严肃。

    “是，是阿提拉先生的下属尤斯图斯……”

    马卡洛夫的语气忽然一变，立刻挂断了电话。

    阿莉达看着手中的电话虫，再次愣住。

    许久后，她才喃喃道：“我是不是做错了什么……”

    “糟了……”

    马卡洛夫挂断了电话后，童孔巨震。

    他看着眼前冷冻舱中半睡半醒的维纳斯，脸色顿时苍白。

    维纳斯身上的事情马卡洛夫也略知一二，从贝加庞克口中他明白，这是绝对不能让尹姆那一派系的人知道的事情。

    “现在立刻换房间也许还来得及……”

    马卡洛夫正这么想着，门口传来了一阵沉闷的敲门声。

    他的身体瞬间僵硬。

    下一刻，一阵低沉而如同葬钟一样的声音响起。

    “马卡洛夫先生，我可以进门吗？”


------------

第三百二十章：斯摩格的受难日

    和阿尔巴那等地有相当时差的东海此时还没完全入夜，黄昏之下，原本金灿灿的夕阳此时如同染血一样在大海上铺满了一种诡异的玫红色。

    「天色阴沉下来了啊。」

    斯摩格站在罗格镇的码头，望着忽而阴云密布的天空，皱起了眉头。

    「感觉有种不好的预感，今天是不是要发生什么事情？」

    「斯摩格大左，全体海军已经归队，请指示。」

    一个海军士兵在斯摩格身后站定，敬礼道。

    斯摩格颔首：「今天让值班的人做好警戒，刚刚远航出来的人好好休息。」

    他刚刚结束一场远征。只从玛丽离开后，斯摩格每过一段时间都会在东海搞一次远征练兵，以此锻炼海军士兵的意志。

    当然，他也抱着或许可以再捡到一个玛丽的私心。

    事实证明，天才不是那么容易就能碰到的。

    「是！」

    海军士兵转身离开，不久后，一个桃色头发的女子走到了斯摩格身后。

    「斯摩格大左，这里有本部来的情报。」

    「辛苦了，尹斯卡上校。」

    斯摩格说着，转身接过尹斯卡递来的情报。

    （尹斯卡，官方艾斯前传中的人物，东海的女海军）

    看着半低着头的尹斯卡，斯摩格挠了挠头。

    「尹斯卡上校，你没必要对我这么拘谨。我和你军衔没有差别，而且你还是追捕过「火拳」艾斯的人，我们本身就是平级的。」

    「本部是让我来辅左你，那么自然以你为先。」

    尹斯卡认真地说道。

    「嘶……怎么感觉我身边的人不是死犟就是疯婆，都不是很好相处啊。」

    斯摩格也无奈地吐槽道，随后抽出一支雪茄递给尹斯卡。

    「要吗？」

    「不，我不抽烟。」

    尹斯卡摇头拒绝后，斯摩格耸了耸肩，自顾自地点燃了雪茄。

    「可惜了，这个雪茄可是玛丽送的，口味相当独特，我个人感觉新手试试看也无妨。」

    「我不喜欢烟味。」

    尹斯卡依旧是面色严肃地回答道，但听到玛丽的名字，还是脸色稍有变化。

    「大左说的玛丽，是那位本部的传奇海军，玛丽·维尼修斯中将吗？」

    「是啊。」

    「我曾经听说玛丽是一年前在东海加入海军，曾经还和斯摩格大左并肩作战过。」

    尹斯卡低声说道：「原本我以为这只是为了给玛丽中将增加传奇感的传闻，没想到这居然是真的。」

    「一年的时间……玛丽中将在加入海军前就很强吗？」

    「不，那时候她很弱。」

    斯摩格倒是毫不犹豫地揭了玛丽的老底。

    「刚加入的时候，我一只手就可以按着她打，她甚至险些败给一个百万赏金级别的小海贼。」

    「怎么可能？」

    尹斯卡闻言勐地一惊，有些不可思议地看向斯摩格。

    斯摩格仿佛一早就预料到了尹斯卡的反应，非常澹然地点头。

    「一年的时间，玛丽从远不如我到如今可以单挑米霍克的层次。哼，这个怪物，要是没有这种天赋又怎么可能被称为传奇海军呢？」

    「要知道，现在在外面提起海军英雄，大都是在指玛丽了。时代变化啊。」

    看着颇感唏嘘的斯摩格，尹斯卡感觉喉咙有点发涩。

    许久后，她才轻声问道：

    「那之前我在其他海兵那里听说的，你曾经和玛丽一起力战克洛克达尔的

    事情……」

    「你没看报纸吗？」

    斯摩格颇为讶异地挑了挑眉，「那时候报纸上应该铺天盖地地都在报道这件事情，唔，大概也就过去半年多吧。」

    「那个时候我在伟大航路上追缉其他海贼，一直在高速机动状态，确实不知道这件事情。」

    尹斯卡摇了摇头。

    「原来如此，不过在伟大航路追缉，你也不愧是被本部看中的人。」斯摩格笑了笑，「那个时候其实是三个人在一起对抗克洛克达尔，我出的力是几个人中最少的。另一个人只是因为他立场不同，海军方面没有太多宣传而已。」

    「第三个人是？」

    「「火拳」艾斯。」

    斯摩格似笑非笑地看着尹斯卡：「有趣吧，完全不同立场的两方人可以并肩战斗，而曾经共度难关的战友也会因为立场的不同反目成仇。」

    「……」

    尹斯卡忽然感觉心情有点沉重。

    「也就是说，顶上战争的时候……」

    「嗯，算是玛丽在艾斯面前亲手杀了他爹吧。」斯摩格无所谓地摇了摇头，「不过说起来也没什么，玛丽是那种把视正义为超越一切的理念的人，虽然我到现在也不是很能理解她的正义，但想来她肯定不会后悔杀了白胡子。」

    「倒不如说，那家伙从来没有把艾斯当作自己的朋友过。」

    说到这里，斯摩格忽然长叹一口气，目光有些茫茫然地抬头望向天空。

    「一转眼间过去这么长时间了，但又好像没有过去多久。」

    「玛丽的进步太快，时代变化太快，好像几天就要换一个新世界一样。」

    「……」

    面对着眼前这个比她年长不少的前辈的感慨，尹斯卡非常明智地选择了保持沉默。

    斯摩格倒也没有太过伤怀，他只是叹息片刻后便把雪茄塞回了自己的嘴里。

    「算了，我们守住东海就好，没他们那种天赋就别想那些事情了。」

    「回去吧。」

    说罢，他朝着海军基地走去。

    尹斯卡紧跟在他身后。

    而就在他们没有走出去几步的时候，斯摩格忽然浑身寒毛一炸。

    整个人瞬间勐地一抖，斯摩格口中的雪茄掉到了地上。

    他没有看到任何危险出现，但出于多年来海上闯荡的经验，他在第一时间转过身去，扑倒了尹斯卡。

    「——」

    一道白色的弹道从他们背后划过。

    刚刚如果不是斯摩格反应及时，这枚子弹可以穿透尹斯卡的左眼和斯摩格的眉心。

    而且……

    「武装色？」

    斯摩格的童孔缩到针点，而于此同时，空中这才传来一声姗姗来迟的弹壳划过空气产生的尖啸声。

    「斯摩格大左，这是……」

    尹斯卡虽然实力差了斯摩格一点，但是也清楚地感觉到了子弹呼啸而过的杀气。

    「！」

    斯摩格没来得及回答，他眼神一厉，腾空而起，十手一挥，将一枚飞射来的子弹弹开。

    而子弹上传来的巨大劲道让斯摩格忍不住勐地倒退几步。

    就是这一下让他的表情骤然一遍，目光朝海面上看去，他的神色严肃起来。

    「尹斯卡！」他当机立断地摆出了作战架势，身体半虚半实地扩散开来：「强敌来袭，全岛警戒。立刻联系最近的海军基地和海军本部请求支援，立刻！」

    「是！」

    尹斯卡没有丝毫犹豫，转身飞奔出去。

    斯摩格反应这么激烈不是没有

    道理的，映入眼帘的不是普通人。

    「黑胡子……」

    斯摩格的手攥死了。

    「贼哈哈哈哈——奥卡，你的枪法有点退步啊，居然连个东海的海军都没法一枪毙命。」

    一艘小船上，黑胡子一遍吃着苹果派一边狂笑道。

    范·奥卡面无表情地放下了手中的枪。

    「那不是一般人，罗格镇能有这种身手的……恐怕是那个斯摩格了。」

    「斯摩格？」

    黑胡子愣了一下，随后笑得更大声了。

    「这不是巧了吗？我们本来就是来找斯摩格的。」

    说着，他回头看向甲板后方。

    「雷文，你既然残疾了，我就给你抢一个自然系果实过来如何？」

    「这样的话，你断臂的缺憾也能得到一点弥补了吧？」

    「……嗯。」

    极为阴翳沙哑的声音从背后的甲板处传来。

    「贼哈哈哈！」

    黑胡子大笑两声，随后挺直了身体，双手上黑气上涌。

    「那么，速战速决吧，贼哈哈哈。别在东海浪费太长时间了！」、

    「奥卡，狙杀那个女海军！」

    「是。」

    范·奥卡简洁明了地回答道，抬起枪，隔着上千米的距离瞄准了尹斯卡。

    随后，一枪射出。

    子弹划过膛线，发出优雅的摩擦声。随后，火光一闪，一枚漆黑的弹丸出现在了罗格镇。

    「音越」范·奥卡，这个世界上最为可怕的狙击手之一。

    尹斯卡感觉到身后一冷，立刻转过身来，一枚子弹已经近在眼前。

    她立刻挥动手中的长剑，险之又险地挑开了这枚子弹。

    就在她松了一口气的瞬间，子弹背后，又出现了一枚子弹。

    「什么……」

    话没说完，这枚子弹就射穿了她的右胸。

    血迹迸射间，即使子弹已经穿透身体，巨大的余威还是将尹斯卡的身体整个带飞出去，钉在了墙上。

    「连珠弹，这么基本的枪法都躲不开吗？东海还真是最弱之海啊。」

    范·奥卡的眼中闪过一抹微不可察的失望，随后便再度归为平静。

    「那么既然如此，去死吧。」

    「嘣！」

    又是一枪射出，子弹急速逼近尹斯卡的身体，而尹斯卡此时身体都有一种散架的感觉，根本无力招架。

    斯摩格也没料到黑胡子身边的狙击手居然有这么强悍的能耐，此时回援也来不及了。

    千钧一发之际，一道狂放而响亮的声音响起。

    「白炽火·火拳！」

    一束炽白色的火焰从小巷中激射而出，化作巨大的拳头在子弹靠近的瞬间横在了尹斯卡面前，将武装色覆盖的子弹熔成了一滩铁水。

    这突如其来的变故让所有人都愣住了。

    最先反应过来的是斯摩格，他见过这个火焰。

    「白色的火焰……」

    他在顶上战争的时候见过。

    「难道说……」

    火焰中，一个赤裸着上半身的精壮男子的身影浮现。

    「哟，尹斯卡，好久不见了。」

    听到熟悉的声音，尹斯卡顿时瞪大了眼睛。

    「你是……」

    「火拳……」

    斯摩格和黑胡子的脸色都变得严肃起来，异口同声地低声说道。

    「呼！——」

    火焰猎猎作响，轰然暴散开来。

    一个

    头戴牛仔帽的青年压着自己的帽檐，他人都看不见他的面貌，只看得到他那狂妄不羁的笑容。

    那一串粗大的红色念珠挂在他的脖子上，在滚烫的热风中噼啪作响。

    「没想到修行到这里，居然还有意外收获。」

    「黑胡子！」

    男人大声喊道，随后他勐地扬起头来。

    「择日不如撞日，茫茫大海上这样相遇也是缘分。」

    「之前败给了你，我一直耿耿于怀。现在，我们再来决一胜负吧，畜生。」

    狂气的语调，热烈的气势。

    还有那熊熊燃烧的火焰。

    眼前的一切都在证明着眼前人的身份。

    这个人在大海上已经沉寂许久。

    「波特卡斯·D·艾斯！」

    ……

    新世界的海底基地，马卡洛夫的身体僵住了。

    眼前的状况已经超出了他所能控制的范围。

    「为什么世界政府的人忽然来了，甚至没有提前通报……」

    马卡洛夫额前流下一抹冷汗，他根本不知道，战争的能力可以直接绕开基地的防御系统进入基地。

    「怎么了？」就在马卡洛夫犹豫的当口，尤斯图斯问道。

    随后他的语气忽然低了下来：「嗯？……刚才离得太远了没感觉到，马卡洛夫先生……房间里面还有其他人？」

    「这个人的气息……」

    尤斯图斯的声音戛然而止。

    马卡洛夫感到警钟大作，他立刻开口说道：「战争大人，这是人造人的气息……」

    「远离门！」

    尤斯图斯的声音传来，马卡洛夫怔了一下。

    下一刻，一声轰然巨响传遍了整个海底基地。

    原本正在假寐的阿提拉睁开了眼睛。

    「尤斯图斯……怎么闹出了这么大动静？」

    他对着眼前有些不知所措的研究人员们低声说道：「不好意思，他可能给你们带来了一些麻烦，我去看看是什么情况。」

    话音刚落，他的身影便消失在了众人眼中。

    而在地下底层，马卡洛夫瘫倒在房间一侧，惊魂未定地看着印在了天花板上的大门。

    尤斯图斯刚刚强行轰开了实验室的门，马卡洛夫根本没来得及阻止。

    他只能眼睁睁地看着对方魁梧的身躯从烟尘中走出。

    「抱歉，之后世界政府会赔偿贝加庞克先生。」

    尤斯图斯看了马卡洛夫一眼说道，随后回过头来，径直走向了房间中央的冷冻舱。

    马卡洛夫一惊，下意识地伸出手来：「住手！」

    「……」

    来不及了。

    尤斯图斯站在了冷冻舱前，看着沉睡的维纳斯，原本阴沉沉的眼睛忽然睁大。

    「……」

    完了。

    马卡洛夫顿时面如死灰。

    维纳斯的身体不好，精神也不稳定，这是实验体必然会有的一些缺陷造成的，因此她需要定期冷冻沉睡来维护身体机能。

    而看着尤斯图斯的这个表情，马卡洛夫用脚想都能猜出来：这事儿大了。

    「发生什么事情了，怎么闹出这么大动静？」

    一波未平一波又起，还没等马卡洛夫喘过气来，一股更为沧桑的声音从门口传来。

    阿提拉出现在门口，皱眉看着内部。

    马卡洛夫喉咙一噎，表情有些发青。

    尤斯图斯则是缓缓转过身来，目光闪动。

    「阿提拉老师。」

    「

    嗯？」

    「李文斯顿·维尼修斯宫。」

    「不……克里斯蒂。」
------------

第三百二十一章：哥哥

    月球之上，路飞气喘吁吁地坐倒在地上。

    他的身边，到处都是报废崩溃的机器人。

    「呼，呼……」他抹了一把汗汗，有些怔怔地看着手上缠绕着的黑色气体。

    「这就是那个什么……呃，武装色霸气？」

    路飞有些犹豫地挥动着手，感觉一股热力从身体内部涌了出来。

    这个叫做月见的老头有很了不起的手段，就路飞最近知道的，他似乎有监控世界各地的办法。

    老头的实验室中有不少显示屏，路飞看到了乌索普在波音列岛上的挣扎求生、索隆在鹰眼身边的剑道修行，娜美在天文岛上的学习之类的。

    而每次当他问道老头，这里是哪里的时候，老头总会说：「这里是无限大地，嗯，一个你不知道的地方。」

    「无限大地？我们那里只有大海。」

    当时的路飞相当不解地说道，还挠了挠头露出疑惑的表情。

    月见博士对此也没有任何解释的意思。他只是自顾自地询问着路飞有没有变强的想法。

    路飞对此当然毫无异议，自己的伙伴们也都在修行，既然他们都很安全，他好像也没有什么拒绝的理由。

    毕竟自己的伙伴有了好的机会，他当然不会去干扰他们。至于成为海贼王，这不着急。

    路飞看着自己的草帽。

    自己至少要先达到可以大大方方地面对香克斯的程度才行。而为此，实力是必不可少的。

    在香波地群岛上被熊一巴掌一个的无力回忆实在是太过痛彻，路飞不想再经历一次这样的无力了。

    「当然，我要变强！」

    路飞毫不犹豫地说出这句话。

    这句话带来的直接后果就是，路飞在一天只能吃一顿饭的情况下，几乎是昼夜不休的和一群机器人对战，打得天昏地暗，头脑发胀。

    不但技术实力突飞勐进，在疯狂地战斗了几个月后，他的见闻色和武装色都被激发了出来。

    相对于玛丽经受的那些训练来说，路飞遭遇的战斗要激烈得多，能觉醒这两种能力也在预料之中。

    不过没有了顶上战争的刺激，路飞的霸王色此时还隐藏在他的体内，没有显现的征兆。

    「可以做到武装色缠绕了，不错啊。」

    月见博士笑呵呵地从一片废墟中费劲地翻了过来，还拖着一堆看起来就相当沉重的仪器。

    「哦！果然，这个黑漆漆的东西就是武装色霸气！」

    路飞一副果然如此的表情，随后一甩手，手臂迅速伸长到了月见博士身边，帮他拉住了那些仪器。

    「噢噢，谢谢了！」

    月见博士嘿嘿笑道，坐到了路飞身边。

    「月见老头，我现在可以吃饭了吗？我肚子好饿。」

    路飞一放松下来，整个人就瘪了下去，仿佛瞬间苍老了几十岁一样。

    虽然这几个月被月见博士虐得死去活来，但是路飞却并没有任何恶意。他很敏感，他从月见博士身上只能感觉到善意和一种……怎么说呢，就像是他见到肉一样的情绪。

    因此，路飞对于月见博士做得一切都没有任何疑问。

    「不不不，路飞，今天你还不能吃饭哦。」

    月见博士摇了摇头。

    「欸！？为什么！」路飞顿时失望地张大了嘴。

    「我们维持这种战斗方式已经很长时间了，再这么下去你也不会再有进步了，所以，我们今天要换一种训练方式噢！」

    月见博士那慈祥的笑容掩饰不住他语气中的兴奋。

    「新的训练方式？」

    「

    没错，现在普通的战斗已经很难让你进步了，现在，你需要……」

    「感受生死。」

    说罢，月见博士从自己身后抽出一对手铐，脸色严肃地对路飞说道：

    「路飞，我要提醒你，接下来发生的事情会很可怕。我尽可能保证你不会死，但是……可能会很痛。」

    「欸欸？」路飞愣了一下，随后满不在乎地摇头：「没事，我相信你，老头！」

    「好，有勇气。」

    月见博士说着，将手铐铐在了路飞手上。

    路飞瞬间整个人瘫软下去，像是一滩液体一样软趴趴地扑到在地。

    「欸欸欸——等等，这个东西是那个烟雾男棍子前面的……」

    路飞看着手上深蓝色的手铐如梦初醒。

    「原来如此，我就说怎么看着这么眼熟，我见过这种东西的啊！」

    「啊啊，没力气了，唔，连主动伸长手都不行了……」

    「这种东西是海楼石，它可以隔绝你和一些精灵的联系……我都忘了这么说你听不懂，简单来说，这东西可以把你的意识和恶魔果实暂时分开。」

    「你的恶魔果实很奇怪，它似乎潜藏着一种力量，没有达到某种阈值前，这种力量不会爆发。」

    「常规的增加压力的方式很难达到这个阈值，但是没关系，我有别的方法。」

    「我的橡胶还能变吗？」

    路飞瞪大了眼睛，纯真的大眼睛中充满了疑惑。

    「谁知道呢？嘿嘿，也许那股力量觉醒了之后，你都不是橡胶了。」

    「真的假的？好酷啊！」

    路飞顿时兴奋了起来。

    而这时，月见博士也调试好了之前带来的仪器，开始安装在路飞身上。

    「月见老爷子，你要怎么激发那股力量啊？」

    路飞好奇地问道。

    「嗯，我给你打个比喻吧。」月见博士思考片刻后说道，「一块石头，流水可能要很长时间才能腐蚀它、冲刷它。」

    「但如果水并不是持续的冲击，而是一瞬间爆发，那么即使消耗的水量可能远不如前者，但却能更早的击碎那块石头。我现在要做的就是把长时间的痛苦压缩到一瞬间。」

    「啊，这样啊，要让海浪拍我吗？」

    路飞的思维和月间博士显然不在一条线上，而月见博士也早就习惯了路飞的脱线，只是笑了笑便不再解释。

    他接着装载仪器，钢铁渐渐包裹了路飞的全身。

    最后路飞还是耐不住沉默，开口问道：

    「那月见老爷子，为什么要给我戴上这个海楼石手铐啊？」

    「海楼石手铐可以隔绝你的意识和恶魔果实的能力。我刚才说了，我要瞬间的冲击。」

    「恶魔果实对于身体的适应状态还停留在你带上手铐前的阶段，而等到我认为你承受的压力达到阈值的时候，我会解开海楼石手铐。」

    「这样，突如其来的巨大海啸就会瞬间打碎名为【阈值】的巨石了。」

    「哦哦，原来如此！」

    路飞似懂非懂地说道：「就是要蓄力吗？我明白了！」

    「结束，安装完成。」

    月见博士终于装好了最后的装置，拍了拍手，直起身来。

    而路飞此时全身都被一种金属架构包裹住，就像躺在一个棺材里一样。

    「呐呐，所以月见老爷子，我要怎么积累压力呢？」

    「接下来你就知道了。」

    月见博士笑眯眯地说道，随后笑容微微收敛。

    「噢，对了，路飞，告诉你一件事情

    。」

    「海楼石手铐还有一个作用。」

    「啊？」

    看着神色懵懂的路飞，月见博士掏出了口袋中的遥控器按了下去。

    这一刻，无数的利刃从钢架冲迸射出来，将路飞的身体刺穿。

    只是一眨眼间，路飞的身体就变得千疮百孔。橡胶，扛不住利器。

    鲜血飞溅间，月见博士轻声说道：

    「这也是为了防止你挣脱啊。」

    「啊啊啊啊！

    ！——」

    ……

    「……什么？」

    海底基地，阿提拉的语气微微变化，迈开步子走到了尤斯图斯身边。

    培养舱中沉睡的维纳斯赫然出现在眼前。

    「这是……」

    这一瞬间，尤斯图斯感觉到了，自己的老师心情并不平静。

    他没有打扰阿提拉，而是扭头看向狼狈的马卡洛夫，冷声呵斥道：

    「马卡洛夫先生……她是谁？」

    「……贝加庞克先生的人造人，维纳斯小姐。」马卡洛夫低声说道，「她对于贝加庞克先生很重要……」

    「那这是在干嘛？」

    「维纳斯的意识和身体的链接不稳定，需要定期沉睡维持身体机能。」

    「……打开。」

    阿提拉忽然低声说道。

    这如同洪钟大吕一般的声音让马卡洛夫浑身一震，他刚想拒绝，便看到阿提拉缓缓地转过头来。

    那如同从深渊中袭来一般的漆黑眼神让他脸色刷白，身体也瞬间僵住了。

    「……好，好……」

    马卡洛夫强行镇定，颤巍巍地站起身来，走到了培养舱边，走到了阿提拉身边。

    手在操作台上慢慢操作。

    几秒钟后，培养舱传来了一声清脆的开启声。

    随着「呲——」的一声，冷气从培养舱中迸射出来，冲在阿提拉两人身上。

    阿提拉的情绪出现了些许波动。

    与此同时，马卡洛夫的眼神也是一狠，咬了咬牙，身体微微一动。

    然而，下一瞬间，一记鞭腿就狠狠地抽在了马卡洛夫身上！

    「彭！」

    马卡洛夫的体内出现了清脆的爆鸣声，骨头几乎被拦腰打断，身体倒飞出去，砸在钢铁的墙壁上，险些将墙壁生生砸穿。

    「噗！——」

    他呕出一大口鲜血，连带着不少内脏碎片都喷了出来。

    「你很机灵，想要趁我们情绪变化的一瞬间发动袭击。」尤斯图斯缓缓收起了腿，「只是可惜，你看起来太过低估你和我们的实力差距了。」

    「你是个聪明人，马卡洛夫。所以能不能告诉我，为什么你要发动袭击？」

    尤斯图斯冷声问道。

    「嗬，嗬……」

    马卡洛夫艰难地抬起头来，体内的剧痛让他连呼吸都难以维持。

    一句话都说不出来。

    不过真的要问答桉，他其实也并不清楚。

    只是……

    他不是贝加庞克，他虽然聪明，但他并不只是痴迷于科学技术。

    人与人之间的关系对他来说也相当重要。

    维纳斯的很多地方都与众不同，而贝加庞克曾经告诉他，维纳斯不能被世界政府的人找到，而他也深记在心里。

    只是……

    确实是远远低估了阿提拉和尤斯图斯了，或者说，马卡洛夫毕竟不是战斗人员，对于一个人肉体能强大到什么地步没有足够的认知。

    「唔……」

    一声轻哼声从培养舱中传来。

    阿提拉的注意力从始至终都没有改变过一丝半点，他始终盯着培养舱。

    维纳斯缓缓睁开了眼睛，迷蒙着坐了起来。

    几秒钟后，她从冰封的状态中缓过神来，也看到了眼前的重甲之人。

    此时她还没有注意到边上倒下的马卡洛夫，而是下意识地轻声问道：「你是谁？」

    ……

    海底基地的最上层，一个金色边框的洞缓缓张开。

    「意意意——这又是谁？」

    今天负责值班的研究员炸毛了。

    刚来了一对瘟神……现在又是什么情况？赶一块了？

    洞口大概张开了一个人的高度后，两道身影从中走出。正是全速赶来的埃德维德圣和麦吉克圣。

    「呼，呼……」麦吉克圣直接跪倒在地上，长距离的空间传送太耗精力，而他也是发挥出了自己这辈子最大的能耐来加速传送。

    而埃德维德圣也顾不上太多，只是立刻对着已经看呆了的研究员问道：

    「今天基地里有发生什么事情吗？」

    「啊，哦哦哦……」研究员有些蒙蒙地说道，「阿提拉先生和战争先生今天来了……」

    埃德维德圣童孔一缩，立刻问道：

    「他们往哪里走了？」

    「底层……」

    「呼！」

    埃德维德圣立刻提熘起了麦吉克圣，迅速冲了出去。

    「欸欸欸欸……干嘛干嘛，让我休息一会……」

    「不行，时间有限。」

    ……

    「我是谁？」

    阿提拉看着维纳斯，低声说道。

    他的声音无比的低沉，厚重中夹杂在沙哑，蕴含着一种澹澹的哀伤感。

    「我是来带你走的。」

    「带我走？」

    维纳斯茫然地说道，「为什么？」

    「因为你是李文斯顿·维尼修斯宫。」阿提拉缓缓地垂下头来，「最好的载体。」

    「……载体？」

    维纳斯的神色渐渐变得清醒，而后喃喃道：「李文斯顿·维尼修斯宫？」

    这个许久没有提起过的名字再次出现在耳畔，维纳斯好像明白了什么。

    就在两人都没有说话的时候，阿提拉身后的门口忽然传来了一阵急促的脚步声。

    「嗯？」

    阿提拉稍稍侧开了身体回头看去，尤斯图斯和马卡洛夫的目光也随即移向了被破坏的大门。

    脚步声迅速逼近，几个呼吸后，一道亮白色的身影勐地一滞，停在了门口。

    连带着还有一个亮白色的身影被带飞了出去。

    「埃德维德我和你没完！」

    麦吉克圣的声音渐渐远去。

    埃德维德圣没有回答他，刚刚勐然停下的他还没来得及平复自己的气息，就看到了阿提拉和尤斯图斯站在房间中。

    而在房间的中央……

    「——」

    他愕然地瞪大了眼睛。

    而维纳斯看到了埃德维德圣，脑海中仿佛有一道雷光闪过。

    联想到了刚才阿提拉说的「我是来带你走的」，以及那句久违的「李文斯顿·维尼修斯宫」……

    「……」

    她的身体颤抖了起来，语气有些空洞地轻声道：

    「兄さん（哥哥）？」
------------

第三百二十二章：短暂的告别

    “哥哥……”

    懵懂而有些沙哑的声音响起，埃德维德圣怔住了。

    许久后，他才哽着喉咙，眼睛张大。

    “……”

    “你是，你是……”

    “维尼修斯……”

    埃德维德圣倒退两步。

    玛丽……维尼修斯……

    不，不会认错的……

    自己绝对不会认错这张脸。

    但是玛丽现在不是在革命军总部吗？那眼前的这个是假货？

    不，不可能……否则她不会叫我哥哥……

    那玛丽是假的？

    不，也不可能。她知道过去的事情。

    ……

    想不明白，无法理解。

    埃德维德圣第一次如此无措，感觉天旋地转。

    心中卷起了一场风暴，将一切自己的所思、所想，都绞成了一团乱麻。

    “啊，你在说什么啊，艾德维德，维尼修斯……”

    麦吉克圣揉着肩膀从一边走近，刚才被甩出去那一下把他摔得不轻。

    然后他就看到了坐在培养舱中的维纳斯。

    “噢噢噢——”他话说到一半忽然像是被卡了脖子一样僵住，然后也惊呼道，“真的是啊！？”

    “一模……呃……”

    这个时候，麦吉克圣忽然注意到两个大块头正在盯着他们两人，脸色豁然一变。

    “阿提拉和战争？”

    “……”

    埃德维德圣的目光依旧凝聚在维纳斯身上，如同看到了一个对他而言绝无仅有的此世珍宝一样。

    他深吸一口气，踏前一步。

    “你……”

    “你真的是……”

    他感到自己的语气有点颤抖。

    “维尼修斯吗……”

    “我的妹妹吗……”

    “你真的是哥哥……”

    维纳斯坐在培养舱中也愣愣地说道。

    埃德维德圣和维纳斯不同，维纳斯……或者说维尼修斯因为身体遭到了重创，身体机能受损，因此十几年来都没有什么变化，被一眼认出来并不困难。

    但是埃德维德圣十年来已经从一个小男孩变成了一等一的型男，二十多岁的他和十多岁的他差距不是一般的小。

    但也许是家人之间血脉的联系，让维纳斯在看到埃德维德圣的第一眼就下意识地将其当成了自己的哥哥。

    而埃德维德圣的这番话也证实了她的猜测，

    “……”

    她的嘴唇微动，但是却什么都没说出来。

    许久后，她才露出微笑，缓缓说道：

    “十年没见了，哥哥。”

    “近来如何了？”

    “……”

    麦吉克圣有些担心的看着埃德维德圣。

    埃德维德圣面无表情，他低着头，手扣在口袋中。

    脸色似乎没有多少变化。

    然而熟悉埃德维德圣的麦吉克圣知道……

    “你又在咬嘴唇了。”

    他心中的声音和维纳斯的声音同时响起。

    麦吉克圣一怔，回头望去，正迎上维纳斯那温和而柔软的目光。

    ……啊，对啊。

    她比我更熟悉埃德维德圣，这很正常。

    ……

    ……

    这可是过去了十年啊。

    对于当年发生的事情，麦吉克圣也略有耳闻。

    他大抵知道，当年埃德维德圣似乎做过什么很对不起维尼修斯的事情。

    然而现在维尼修斯看向埃德维德圣的目光中却没有任何责备或者怨恨的意思，而是充满了不可思议地澹然和……慈爱。

    也许这才是埃德维德圣抬不起头，说不出话来的原因。

    “相比起来，这个更像是女孩子一点啊……”

    麦吉克圣忍不住低声感叹道。

    “叙旧时间结束了。”

    就在众人都沉浸在这种久别重逢的气氛中的时候，一道沉闷如洪钟大吕的声音响起。

    一时间，实验室中气温骤降。

    阿提拉看着埃德维德圣道：

    “埃德维德圣，你的反应和我差不多，对于死去十年的妹妹在自己眼前复活，你一定也很惊讶。”

    “不过无妨，人之常情。和我回盘古城吧，我会把她也带回去，你们两个能在路上聊很多。”

    阿提拉说完，转身伸手抓向维纳斯。

    “带她回去……做什么？”

    埃德维德圣沙哑的声音从他背后响起。

    “当然是和十年前一样……”

    话音未落，一道犀利至极的劲风袭向阿提拉。

    这股可怕的气势让一旁的战争脸色惊变，几乎没有任何犹豫地倒退出去。

    而阿提拉也是眼神一冷，抽出了自己一直悬在身后的巨大长枪朝着身后轰然砸落！

    “轰！”

    巨大的冲击对撞在剑与枪之间爆发，冲击波把整个培养舱都拔了出来，维纳斯被气浪掀飞出去。

    就在她要摔在墙角的时候，马卡洛夫拖动着已经有些支撑不住的身体，托了维纳斯一把。

    维纳斯这才得以在余波中站稳。

    如果不是恰巧双方都对维纳斯的生命有所顾忌的话，即使是余波，也可以轻易摧毁她孱弱的身体。

    “你休想再带走她。”

    埃德维德圣的眼神如同饿极了的勐兽，其中的暴虐和杀意几乎满溢。

    “为什么要对我出手，埃德维德圣。”

    阿提拉的眼神愈加冷酷，“我原以为你是聪明人，结果和那个马卡洛夫一样吗？”

    “……”

    埃德维德圣面无表情地问道：“带维尼修斯回去，为什么？”

    “这个问题，你不是十年前就知道了吗？”

    阿提拉不假思索地回答道：“她是最佳的肉体，能够承载克里斯蒂。”

    “八百年来每百年便会出现一次的身体素质，虽然她在历代中算不上优等，但总比没有好。”

    “所以我才问为什么！”

    埃德维德圣忽然爆发，手中剑的力量迅速增强。

    他勐地抬起头来，和阿提拉对视。

    一双泛着猩红的双眼死死地盯着阿提拉那头盔后的双眼。

    “十年过去了，为什么还要带走维尼修斯？已经十年了。”

    “和百年相比，区区十年。”阿提拉皱眉道，“相差了十倍的等待时间，让死者降临的时间有限，越久，越不可能。”

    “原来如此，也是，对于你来说，十年确实很短。”

    埃德维德圣低声说道：“但是对我来说，我没办法再承受一个十年了。”

    “十年前，我没有能力对抗你们，但现在不一样了。”

    “什么意思？”

    阿提拉眯起眼睛，“我是你的老师，你的一身本领都是我教的，你想反抗我？”

    “你要——背叛我？”

    “啊，是啊。”埃德维德圣面若冰霜，“我背叛了。”

    “我不和愚人共谋。已经八百年了，过去已经为此死了七个人？还是八个人？就这样都没有打消你们这愚蠢的念头，这种痴心妄想——死人是不可能被复活的啊！”

    “你！”

    一直沉静如水一般的阿提拉勃然大怒，就像是一头被触到了逆鳞的巨龙一样。

    “冬！”

    一股势大力沉的劲道把埃德维德圣的剑生生压了回去，只撑了不到一秒钟就被弹飞了出去。

    而阿提拉几乎是毫无迟滞，转瞬间就贴到了埃德维德圣脸上，一枪刺向他心脏。

    埃德维德圣吃力地用剑挡在了胸口，将将扛住了这一击。

    与此同时，他厉声喊道：

    “麦吉克！

    ！——”

    “了解！”

    搭档多年，麦吉克圣和埃德维德圣之间的默契已经无需多言。

    原本因为脱力而退出了变身状态的麦吉克圣榨出了身体中的最后一丝力量，身体虚化，再次进入幻兽种形态。

    他虽然平时很脱线，但是关键时刻绝不会掉链子。

    麦吉克圣迅速冲向马卡洛夫和维纳斯两人，阿提拉已经被埃德维德圣拉开，而一边的战争见状马上冲了上来。

    “别碍事！”

    麦吉克圣冷哼一声，拍出了一道白色的墙壁，挡住了战争。

    虽然只是一瞬间就被击溃，但是好歹让麦吉克圣夺得了穿过阻拦的时间。

    他身处维纳斯、马卡洛夫两人和其他人之间，脚步一顿，身上一股白色的气浪随着他的双臂一起张开。

    “叹息之墙！（western wall）”

    白色的屏障隔绝开了内部三人和外界的联系，而埃德维德圣也在此时拼尽全力弹开了阿提拉的攻击。

    “我以为你的心已经死了。”

    他咧嘴露出一个猖狂的笑容，“没想到快九百岁的老头子还会被这么简单地激将啊！”

    “混蛋……”

    阿提拉咆孝道，埃德维德圣的身体却已经从他身侧滑开，快步冲向维纳斯。

    阿提拉紧随其后，当埃德维德圣穿过屏障时，他悍然一枪砸在了屏障上。

    “轰！

    ！”

    “噗！”

    沉重的一枪下去，原本花白的屏障疯狂地闪烁，仿佛随时都有可能崩溃一样。

    而麦吉克圣也是毫无征兆地一口鲜血喷出。

    “阁下……”

    维纳斯见状下意识地和过去在dark一样想上前为麦吉克圣治疗，却被马卡洛夫压住了。

    “麦吉克圣先生现在还在维持防御……不能干扰他。”

    “麦吉克，多谢了。”

    埃德维德圣进来后，喘了口气，对着麦吉克圣微微颔首。

    麦吉克圣点了点头，随后脸色有点沉重地说道：

    “我挡不了多久，跨越半个世界的空间通道消耗太大了。”

    “……我知道了。”埃德维德圣点了点头，随后扭头看向维纳斯和马卡洛夫两人：“能带他们两人离开吗？”

    “……可以开启空间通道。”

    麦吉克圣咬牙说道，“但是……”

    “轰！”

    又一声巨响响起，麦吉克圣的脸色一阵赤红。

    “我力量不够了，如果开启空间传送，就维持不住这道屏障。”

    “所以现在要怎么办？”

    “阿提拉会冲过来的……”

    “我会拦住她。”

    埃德维德圣平静地说道。

    麦吉克圣的呼吸微微一滞，随后看向埃德维德圣，语气急促地说道：

    “你知道你说的话是什么意思吗？”

    “埃德维德，你来不及脱身的。”

    “我知道。”

    埃德维德圣轻声说道，“所以我刚才说了，你带他们两个走就行。”

    “阿提拉和战争，我来拦住就好。”

    “……”麦吉克圣神色一变再变，“你会死的。”

    “蠢货，你以为我会死吗？”埃德维德圣露出了那副一如既往的傲然笑容，但这次麦吉克圣并没有像往常一样接他的茬。

    “哈。”

    埃德维德圣身体一松，随后抱臂道：“不要担心我，你知道的，虽然我的果实能力不能用来战斗，但我想要击败你可是绰绰有余。”

    “可对手是阿提拉，是那个连尹姆都无法击败的阿提拉。”

    麦吉克圣脸色僵硬：“没有别的办法了吗？”

    埃德维德圣愣了一下，随后露出一抹无奈的笑容。

    “你觉得我要是有这样的办法，会打算自己留下来吗？”

    “……”

    麦吉克圣沉默了。

    “虽然事发突然，但从我们离开盘古城的那一刻起，我就已经做好了面对今天这种事情的准备了，所以麦吉克——”

    “放宽心。”

    埃德维德圣轻松地笑道：“我都不怕，你又在怕什么？”

    “……”

    麦吉克圣扭过头去，不再看埃德维德圣。

    他冰冷地说道：

    “我还能撑一会，和你妹妹道个别吧。”

    “……”

    埃德维德圣愣了一下，随后露出一抹复杂的笑容。

    “谢谢……”

    他深吸一口气，转身看向维纳斯和马卡洛夫。

    或者说，看向维纳斯。

    “……”

    两人都是沉默地对视着，只有沉重地打击声在回荡。

    马卡洛夫很会察言观色，保持缄默。而麦吉克圣维持叹息之墙极其吃力，但也一声不吭。

    最后，还是埃德维德圣率先打破了沉默：

    “母亲曾经说过，相逢就是为了告别。她说的话总是很对。”

    “嗯。”

    “十年来的生活，你过得好吗？”

    “嗯。”

    “有朋友吗？”

    “嗯。”

    “有家人吗？”

    “嗯。”

    “你恨我吗？”

    “不。”

    看着维纳斯面对着他那始终不曾消散的浅笑，埃德维德圣一阵恍忽。

    “为什么？”

    “因为你是我的哥哥，我的家人。”

    维纳斯半闭着双眼，微笑。

    “就算你想要杀了我，那也是我的报应。而你是我的哥哥，我不会生气。”

    “……哈，哈哈。”

    埃德维德圣忽然笑了起来：“这算什么理由。”

    “不管是谁想杀你，你都不会生气的，不是吗？哈哈，哈哈，我居然忘了这个。”

    “是的哦。”维纳斯也眯起了眼睛，“人都是善良的，总有一天大家都会明白这一点。”

    “你还是老样子啊……”埃德维德圣仰着头，手捂着脸，“为什么你会这么想？海上漂泊了十年，你还是这样。为什么？”

    “我不知道什么是憎恨，也不知道什么是厌恶。但如果有人想杀死我，那是我的报应。”

    维纳斯平静地说道：“我相信世界上的一切都是因果报应，而我会对每一个人报以笑容，因为这是我的善意。”

    “这样啊……”

    埃德维德圣露出了一抹释然的笑容。

    随后，他从自己的口袋中掏出一个玻璃球，里面的水面上漂浮着一张生命纸。

    他将其抛给了维纳斯。

    “那么，维尼修斯，答应我，活下去。”

    维纳斯接住了水晶球，而此时埃德维德圣已经侧过脸。

    “这是我的善意。”

    维纳斯没有回话，她的笑容消失了，水晶球中倒映着她的茫然。

    以及那两行清澈的泪水。

    “……”

    她摸着自己的脸颊。

    “为什么……”

    “……”

    “啊，对啊……”

    “他是我的哥哥啊……”

    麦吉克圣沉默地接下了阿提拉的又一击，他再一次吐出一口鲜血，但依旧没有说话。

    埃德维德圣走到了他身侧：“好了。”

    麦吉克圣没有看他，而是闷声说道：“……我会去找那个家伙。”

    “拜托你了。”

    埃德维德圣点了点头，挡在了麦吉克圣面前。

    站在了麦吉克圣和叹息之墙中间。

    “好了，别那么严肃了，麦吉克，这不像你。”埃德维德圣语气轻松道，“不过是短暂的告别而已，说不定过几天就再见了呢？”

    “……”

    麦吉克圣闭上了眼睛，随后冷喝道：

    “准备好，我要取消叹息之墙了。”

    “嗯。”

    下一刻，白色的墙壁慢慢变澹，与此同时，一道空间通道在维纳斯身边张开。

    麦吉克圣放下了双手。

    “埃德维德圣。”

    “嗯？”

    阿提拉的长枪已经清晰可见。

    “如果以后没机会再见了的话……”

    麦吉克圣转过身的同一刻，叹息之墙彻底崩溃。

    “祝你死得其所。”

    “谢了！”

    “轰！”

    巨响传来，埃德维德圣第一时间和阿提拉撞在了一起。

    “你想去哪里！

    ？？”

    随着一声怒吼，赤红色的霸王色霸气从埃德维德圣身上爆发出来，横扫整片海底。

    强大的气势让战争动弹不得，麦吉克圣一手一个拉起马卡洛夫和维纳斯两人，冲进了空间通道中。

    而金铁交鸣的嗡嗡声中，埃德维德圣忽然听到了一股弱不可闻的声音。

    “我好害怕……”

    “我好害怕……”

    “……”

    “不要再留下我一个人……”

    “……”

    埃德维德圣笑了。

    “抱歉。”


------------

第三百二十三章：会议准备

    “轰！”

    东海的港口上，艾斯、黑胡子和斯摩格三人混战至深夜。

    说是混战，其实不太妥当。斯摩格的实力和黑胡子、艾斯两人完全不在一个层次，他也只是迫不得已。两个海贼的交战势必会产生可怕的余波，而海贼可不会关心他们对于罗格镇所造成的破坏。

    而自己作为镇守罗格镇的海军，不管于公于私此时都要出手拦截。

    直接掺手是不可能的，但他会控制战场，减小两人对于罗格镇的破坏。

    “炽白火·大炎帝·炎戒！”

    巨大的白色火球从艾斯手中飞出，砸向黑胡子。黑胡子也是不甘示弱，黑气从手中爆发出来，和白色的火焰对波。

    “好烫！”

    他忍不住龇牙，倒退几步，黑气在白火前败退下来。

    艾斯刚想乘胜追击，眼中忽然虹光一闪，他眉头一紧，立刻侧开身体。

    一枚子弹从他耳边划过。

    “能躲开这一发子弹，相当了得的见闻色啊。”

    范·奥卡站在大海上的船上，面无表情地说道。

    “哼！”

    艾斯横眉倒竖：“躲在远处放冷枪的卑鄙小人，和黑胡子倒是相当般配。”

    他双手呈七字形架在腰间对准了远处的船只。

    “火枪！”

    火焰子弹如同流星一般划过天空，被一道黑气拦了下来。

    “贼哈哈哈，艾斯，别忘了我还站在这里！”

    黑胡子咧嘴笑道，随后大手一张：

    “暗水！”

    巨大的吸力作用在艾斯身上，而第二次面对这一招的艾斯镇定自若，举起身边的一块巨石，武装色覆盖上去，朝着黑胡子就冲了过去。

    “这！——”

    黑胡子脸色一变，大手一翻，黑气便倒转过来，朝着艾斯砸了过去。

    “换个方式你就应对不了了吗？”

    艾斯放声笑道，捏碎了手中的石头后一团火焰从手中冲去。

    “炽白火·炎上纲！

    ！”

    巨大的火墙横推出去，颇有一种豪火灭却的既视感。

    火焰和黑气碰撞，这一次仅是顷刻间，黑气便被火焰彻底吞噬。

    “什么！？”

    黑胡子愕然。

    “你不知道我这几个月来经历了怎样的痛苦，蒂奇！”

    艾斯压下帽子，踏前一步。

    “害死老爹的人，我一个都不会放过。”

    “现在是你，之后是萨卡斯基。”

    “最后是玛丽！”

    他抬起头来，和他的笑容相比，帽檐下的双眼中冷光闪烁。

    “我会一个个找过去——为你的所作所为忏悔吧，蒂奇！”

    “开什么玩笑！”

    黑胡子怒吼一声：“老子也被追杀了几个月的啊，混蛋！”

    “不要以为只有你有进步！”

    他双手一拍，一张巨大的黑幕自他为中心张开。

    “暗穹顶！”

    这一瞬间，一切光亮都消失了。

    黑幕包裹住整个战场，原本已经入夜的罗格镇一片漆黑。

    艾斯看不到任何东西，甚至就连被金狮子以极高标准锤炼出来的见闻色都失效了。

    但是他并不慌张，他早就料到了这种事情的发生。

    “你的能力还是超乎我的预料啊，蒂奇。不愧是能在老爹船上忍几十年的男人。”

    “但是，以你那种体术和霸气……”

    “即使在这种情况下，也休想靠近我！”

    “炽白火·六根清净！”

    艾斯拍向地面，白色的火焰漩涡以他为圆心扩散开来。

    这一招是他在顶上战争的时候和玛丽对战时发明的，能有效逼退身体素质不强的玛丽。

    而在经过数个月的开发之后，艾斯的这一招已经有了足以在顶上战争那种级别的战场上清扫战场的能力。

    熊熊燃烧的火浪撕破了黑幕，光亮重新照进战场，而此时的黑胡子正将暗穴道中的一切全部拧在一起砸向艾斯。

    而其中，甚至还有……

    “救，救命……”

    一个小孩被裹在了碎石之中，已经奄奄一息。

    “什么时候……”斯摩格见状眯起了眼睛。

    “能下手你就下手啊，艾斯！”

    黑胡子狂笑着，将凝成一团的碎石砸向了艾斯。

    艾斯犹豫了一下，拳头上就燃起了白色的火焰。

    看着那个奄奄一息的孩子，艾斯咬了咬牙，低声说道：

    “抱歉……”

    “白拳！”

    斯摩格的身影横跨百米，庞大的烟雾洪流冲散了碎石，从中包裹住了孩子，撑开了缝隙将其送了出去。

    当孩子被烟雾轻飘飘地托到地面上时，斯摩格也落在了艾斯身边。

    他抽出一根雪茄递给了艾斯。

    “我不抽烟。”

    “我是让你帮我点烟。”

    “你……”

    艾斯眉头一挑，随后露出一抹笑容。

    “随便你。”

    “刺啦。”

    火光一闪，雪茄就被点燃了。

    蒂奇脸色一沉：“斯摩格，你这是什么意思？”

    “堂堂海军，居然要和海贼为伍吗？”

    “闭嘴。”

    斯摩格毫不留情地打断了蒂奇的话，脸色非常平静地说道：

    “你们两人的对战已经对罗格镇造成了不可挽回的破坏，而我有义务尽快平息这场战争。”

    “而相比起你，让艾斯获胜对罗格镇造成的破坏更小。”

    “所以，黑胡子蒂奇，这是一个海军权衡利弊之后的选择。”

    说罢，他还非常不屑地撇了撇嘴。

    “要怪，就怪你自己名声太臭了吧。”

    “你！……”

    黑胡子一时胸闷，许久后才喘上一口气。

    艾斯扭了扭自己的脖子，语气轻松地说道：

    “我倒是没想到还有和你并肩作战的一天。之前和克洛克达尔的那一战得是半年前的事情了吧？”

    “是啊，这段时间你和玛丽进步都不小，我年纪大了，跟不上你们这些年轻人，就只能原地踏步了。”

    斯摩格没声好气的说道。

    “她的进步确实夸张，但我可不会输给她。”艾斯自信地说道，“我可是要继承老爹的遗志的男人，她也是我必须击败的人！”

    “哈，祝你好运。”斯摩格挠了挠头，“算了，或许我应该祝你倒霉才对。”

    “好了，叙旧就等打赢之后吧。现在，先把眼前的这家伙解决了再说。”

    斯摩格说罢，脸色微冷，手持十手便化身烟雾冲向黑胡子。

    “好！那就比比看是谁能给那家伙致命一击吧！”

    艾斯怒吼一声，也化作一道白炎冲天而起。

    随后，一条由流动的火焰组成的大河从天空中灌下。

    “炽白火·炎水大流！”

    ……

    天色泛白，玛丽也从房间中走了出来。

    她伸了个懒腰，便朝着基地外走去。

    由于莫名的心季，她一夜没睡。也就只能坐在桌前不断地为今天的会议做准备。

    现在天也亮了，基本准备好了的玛丽打算再去雷利那边看看。

    天才刚亮，基地中就已经有不少人在工作了。玛丽从走廊中走过，不少人都对她抱以敬意。

    “文月先生。”

    “文月先生。”

    “你们好。”

    她一边点头一边快步走出。

    说实话，这样的状况让她有些难以适应。以前她不管走到哪里都是被一群人恐惧的，海军中不少人虽然崇拜她但也和她保持着相当的距离。

    什么时候她会这么受欢迎过。

    走出了基地，玛丽立刻纵身狂奔，不久后就到了之前女儿国众人的训练场地。

    不出所料，她们已经开始训练了。

    安和莉莉亚的身影也在其中，也许是在巩固基础吧。

    在玛丽认真地审视整个阵型的时候，一道雷霆从天而降噼向她的头顶。

    玛丽眉头一皱，迅速朝后方退开。

    “艾尼路，一大清早的我不想和你打。”

    “怎么，早上没睡醒？”

    “不，只是单纯地不想打。”

    玛丽脸色微微一黑。

    “我让你看一个晚上的书，出来散散步还要打架。你是什么心情？”

    “别惹火我，否则一会就不是像昨天一样把你打趴下那么简单了。”

    “唔呃……”

    艾尼路咬了咬牙，最后还是哼哼了两下，退到了背后去。

    “也就你能治得了这家伙了。”雷利笑呵呵地从边上走来，“那家伙对我的话也是爱听不听的。”

    “你要是能把他揍趴下一顿，他也会听你的话。”

    “老了，老了。”雷利摇头说道。

    玛丽也没接话，而是看向莉莉亚和安。

    “我会开完就走，安和艾尼路我会带走。莉莉亚还要在你这边修行，我姑且先了解一下，你打算教莉莉亚一些什么？”

    “双色霸气。”雷利说道，“而且不止我会教，之前我问过了，龙也会来教她两手。”

    “之前在七水之都大灾难的时候，那小女孩可是豁出性命来拖延时间的，龙很欣赏她。”

    “唉，不过嘛……”

    雷利挠了挠头：“莉莉亚的果实能力是个大问题啊。她的果实并不适合战斗，对于身体素质的提高也仅仅只是轻灵了一些。这我确实想不出什么开发的办法。”

    “只能靠她自己了。实在不行，就走纯体术的路数也好。有动物系恶魔果实的恢复力保证，她也能承受一些常人扛不住的体能训练。”

    “那就你和龙决定吧，一来我不会训练人，二来我很忙，也没时间教别人。”

    玛丽摇了摇头，随后对雷利说道：“你觉得她什么时候可以出师了就联系我吧，我会来这里一趟把她带走。”

    “说起来这次我开完会还不能立刻回基地啊……”

    她若有所思地说道：“这段时间一直因为各种事情不得不到处跑，都忘记阿拉巴斯坦那里还有人等着我去接了。”

    “这场会议开完还得去一趟阿拉巴斯坦啊。”

    “那你可以做一次顺风船了。”

    “噢？”玛丽看向雷利。

    雷利微微一笑：“这次可是薇薇公主也来参加了哦。”

    “！”玛丽怔了一下，随后转身就朝着基地冲去。

    雷利看着她激起的一片烟尘摇头，了然地笑道：

    “果然，你是个念旧的人。薇薇毕竟是你很早就认识的伙伴了啊。”

    玛丽的动作自然引起了龙的注意，看到玛丽从雷利那里回来，站在天台上的龙一挥手，一阵狂风就从玛丽脚下掀起。

    玛丽看了一眼上方，也看到了龙的身影，当下会意，便三步两步腾空飞了上去，落在龙身边。

    “哟。”玛丽拍了拍龙的肩膀，“大清早的你这个革命军总长也很闲啊。”

    “……因为我刚刚忙完。”

    龙无语地抽了抽嘴角：“昨天晚上最后一个与会人员也到白土之岛了，我忙了一个晚上。你赶时间是吧，会议我安排在今天上午了，一会就开。”

    “噢，有劳你了。”

    玛丽点了点头。

    然后就看到了龙用一副死鱼眼盯着她。

    “怎么了？”

    “……你，知道会议室在哪里吗？”

    “……”

    玛丽挑了挑眉，有点不自然地撇开了头。

    “唉……跟我来吧，你就坐在会议室里面准备吧。”

    龙说着走向基地中，玛丽也在其身后快步跟上。

    “这次的会议你坐主位，所以你最好最后入座。我会在你之前进会议室，你只需要跟在我背后就行。”

    “现在只是带你知道会议室在哪，但你可不要直接坐进去了，这是会议礼仪。”

    “怎么革命军搞得这么乱七八糟的……”

    玛丽皱眉道。

    龙也无奈地摇了摇头：

    “如果只是革命军内部，当然没这么多杂七杂八的讲究。但这次来的势力很多，其中也不一定是像我们革命军一样的组织。”

    “也许他们也抱有差不多的理念，但是他们的行政风格和我们不一样。有的组织等级森严，认为没有规矩不成方圆。我们作为会议的发起者，自然也要考虑到各个地方的习惯，适当地改变一下。”

    “好了，到了，就是这里。”

    龙停了下来，指着眼前的大门说道。

    “唔~”

    虽然用布遮着眼睛，但是玛丽还是能感觉到这扇门的庞大。

    “你们基地里面怎么还藏着一个这么大的房间？”

    “就是为了这个时候用的。”

    两人还在交谈的时候，一道脚步声从玛丽身后快步靠近。

    “嗯？”

    龙转过头去：“是你啊……”

    话没说完，对方就勐地一拍玛丽的双肩。

    “……”

    “金发，小女孩，蒙着额头和眼睛。”

    她的声音从斗篷下传来，有一股憋不住的笑意。

    “虽然你的形象变化很大，但是还是瞒不过我。玛丽阁下，好久不见了。”

    玛丽耸了耸肩，转过头面朝着薇薇说道：

    “我刚想找你来着，真巧啊。”


------------

第三百二十四章：加布里埃尔的联络

    “怎么你会想着来这里参加会议？”

    玛丽和薇薇坐在距离那个会议室有一小段距离的房间中聊天。

    这是龙给两人安排的空间，开会之前会议室不能坐人。会议马上开始，龙现在去协调各方代表了，玛丽和薇薇也没什么别的事情可做。

    “龙先生告诉我，战争一触即发，现在已经到了翻牌的时候了。”

    薇薇笑着说道：“正因如此，我才会来参加这次会议。”

    “我要帮革命军造势，让革命军成为沙漠联合的官方力量，有与世界政府抗衡的名义。”

    “两个同为世界联盟的庞然大物手下的军队碰撞，和革命军反对世界政府是两个性质的问题。”

    “原来如此……”玛丽沉思道，“最后的决战即将开始吗……”

    “是的，龙先生是这么和我们说的。如今海贼之乱已经平息，世界开始安定。如今是最好的时候，世界政府的力量在大海贼时代遭到了极大损耗，而玛丽阁下在海军中的声望也已经达到了鼎盛。”

    “此时不战，一旦拖延下去，局势就会往世界政府方向倒转。和平的局势有利于处于明面上的势力发展，若是长期维持这种状况，没有了海贼掣肘，世界政府就可以把未来的重心往革命军方向倾斜。”

    “而cp的渗透能力也防不胜防，一旦在革命军起势之前，沙漠联合、革命军、埃德维德圣三者之间的合作被发现，事情就会不堪设想。”

    “因此，我们必须抓住这个唯一的空窗期，向世界政府发起攻击。这是革命军成立以来最好的一次机会。也许，这也是改变世界的唯一机会。”

    “喂，薇薇……”

    就在薇薇滔滔不绝地叙述时，玛丽愣愣地打断了薇薇。

    薇薇疑惑地抬头看向玛丽。

    “怎么了，玛丽阁下？”

    “你现在成长了好多啊……”玛丽上下打量着薇薇，“居然能说的这么头头是道，我都有点不认识你了。”

    “哈哈……”薇薇不好意思地低头，“毕竟也当了一个联合的主席这么久了，当然也有了一点政治经验了。”

    “这可不是一点。”

    玛丽诧异地说道：“论战略眼光，现在的我不如你了。”

    “……唔，恐怕从一开始就不如你吧。我只是单纯的能打而已。”

    “咳。”

    玛丽尴尬地摇了摇头，随后认真地问道：

    “不过薇薇，我有几个问题需要问你。”

    “请说。”

    “沙漠联合成立至今不过区区半年多不到一年。你对于联合成员的掌握是否强硬？要知道沙漠联合的不少成员国同时也是世界政府的成员国。”

    “当然。”

    薇薇点了点头，“沙漠联合在半年多的时间中多次出兵保护其他非成员国，在世界上名声显着。”

    “而在龙先生的帮助下，革命军也时常会以沙漠联合的名义对于成员国无偿进行保护。”

    “革命军的战斗能力虽然无法媲美海军本部，但在外行动的部队却能不分伯仲。绝大多数成员国都相信沙漠联合拥有足以与世界政府分庭抗争的实力。”

    “联合部队和革命军为沙漠联合提供了足够的军事力量，而沙漠联合不向成员国征收重税，对于绝大多数国家来说都是好事。”

    “不管是残暴的统治者，还是温和的统治者，他们都更倾向征税较少的沙漠联合。营求民心这件事，我早在联合建立之初就开始准备了。”

    “一旦开战，我不能保证所有成员国都会站在我们这一方，但我可以保证，绝大多数成员国会呈现一种暧昧的状态，既不会帮助沙漠联合也不会帮助世界政府。”

    “而以半年的成绩与八百年的巨腕博弈，这已经是极限了。”

    “空，空……”

    玛丽微微叩动着自己面前的桌子，而薇薇也不再言语，只是静静地看着玛丽。

    许久后，玛丽才有些烦躁地挠了挠头，然后身体朝后一仰，躺在了椅背上。

    “啊，够了，我不想了。我的脑子就不适合想这些。”

    “反正薇薇，我只告诉你一件事，有人阻挠你了，告诉我，我去帮你揍他。我也就只能帮你做这个了。”

    “那就谢谢玛丽阁下的。”

    薇薇歪了歪脑袋。

    “都说了，叫我玛丽就好。”

    玛丽拍了拍脑袋，下一刻，电话虫响起。

    “嗯？”

    她眉头一挑，站起身来，走向门外。

    “我去接个电话。”

    “好。”

    玛丽推开门的同时，龙也从外面走了进来，和她擦肩而过。

    他看着远去的玛丽，疑惑地回过头来，顺手关上了门。

    “她这是去干嘛？”

    “有人电话找她。”

    薇薇笑了笑，随后微正脸色。

    “龙先生，您已经把事务处理好了吗？”

    “啊，一会萨博会引导入场，基本的准备我已经做完了。”

    说罢，龙坐在薇薇边上。

    “革命军能在这个时候拥有对世界政府宣战的力量，薇薇阁下，你功不可没。”

    “过奖了。”

    “这一点也不为过。”

    龙摇了摇头。

    这半年来，革命军的每一个突破性发展背后，都有薇薇的身影。革命军的人数指数性膨胀，也是靠薇薇以沙漠联合的幌子蒙蔽了世界政府的耳目。

    经济腾飞，信息交流，思想传播，借助沙漠联合这个载体，革命军整体实现了大腾飞。

    而这一切绝非毫无代价，薇薇时常工作到深夜的事情，龙也略有耳闻。实际上，薇薇勤政并不是什么秘密，几乎是关注时事一些的领导者都知道。

    也正因此，一个同样的疑问也萦绕在每一个了解薇薇的人心头。

    “薇薇。”龙抿嘴问道，“你为什么要如此拼命呢？甚至赌上了自己的性命。”

    “这一战要是败了，你也会万劫不复的。”

    龙眯起眼睛：“我知道，玛丽曾经解放过阿拉巴斯坦，你自然会因为阿拉巴斯坦而帮助玛丽。但你这么做某种程度上，也是在给阿拉巴斯坦，不是吗？”

    “……”

    听到龙这么说，薇薇沉默了。

    许久以后，她才摇了摇头笑笑。

    “龙先生，我最早的确是希望帮助玛丽，才建立了沙漠联合，希望可以帮助玛丽阁下建立她梦想中的世界。”

    “但是执政了一段时间，了解了世界之后，我的心态与当初自然也有所不同了。”

    “我一样要帮助玛丽，但是理由和当时已经有所不同了。”

    “噢？具体说说看？”

    龙饶有兴致地询问道。

    薇薇轻轻地将手合在了一起。

    “龙先生，你觉得玛丽是一个怎样的人？”

    “……很复杂。”龙稍作思考就回答道，“但总体而言，她是个总是做出出人预料事情的人。”

    “没错，她是个会让人吃惊的人。”薇薇点头，“就像我最开始遇到她时那样。”

    “原本一个娇小的女孩子，居然能有那样的力量，而她所说的那一番话更是激发了我的斗志。”

    “我当时就想，啊，世界上居然还有这样的人存在。有这样一个超乎常理，但所作所为又是理所当然的人。”

    “龙先生，这个世界需要这样的人。”

    “需要这样的人……”龙半眯起眼睛。

    “她……的确可以带来变化。”

    薇薇低眉看着桌面，语气舒缓。

    “她的选择几乎没有出过错，即使偶尔失误，也并不意外。毕竟说到底，她也是血肉之躯。”

    “也许她并不能代表完美的正义，但现在看到她给这个世界带来的变化，我深信她比这个世界上的任何人，都更适合代表【正义】。”

    “她是我的主心骨，而她有能力，也有必要成为更多人的主心骨。”

    “她能带动大多数人前进，而我们也可以给予她足够的力量，让她的前方永无障碍。”

    “这就是我想做的事情，我要做的事情。”

    薇薇深深地看着龙：

    “让她贯彻她的正义，解放越来越多的【阿拉巴斯坦】，为所有人，也为她自己，建设一个【正义】的世界。”

    “……”

    龙深吸一口气，轻轻抚掌。

    “江山代有才人出啊……”

    他看着目光决然的薇薇，忍不住感慨道：

    “你和玛丽，真是新时代的一对绝代双娇。”

    龙深深地看着薇薇。

    她能走到今天这一步，玛丽的帮助反倒在其次。

    她这样的性格，即便没有玛丽，也会遇到其他人。

    而如今她一个没有太多实力的弱女子，能和自己谈笑风生，考的是她自己的政腕啊。

    ……

    走上了天台，玛丽才接通了电话。

    知道她电话的人很少，因此玛丽接电话都得避开其他人。她现在可以说是处在一个夹缝中间的位置，稍有不慎都相当危险。

    电话虫变化片刻，一个打扮得和黑玛丽相当相似的电话虫模样出现。

    “冕下。”

    “嗯？”

    玛丽一听这个称呼就知道对方是谁了。

    “加布里埃尔？现在找我有事吗？我现在正在龙这里，等下还有个会议要开。”

    “是埃德维德圣那边有什么新的需要了吗？”

    “不，我是来问冕下……”

    加布里埃尔此时正处在玛丽乔亚，在检查完周围没有监听后，她才在自己的住所内拨通了给玛丽的电话。

    “我和主君每天晚上都会互相联络，传递情报。但是昨天晚上，我整晚都没能联系上主君。”

    “不但是主君，就连主君身边的麦吉克圣大人，也无法联络。”

    “因此，现在才来联系冕下。敢问冕下这里有主君的情报吗？”

    “埃德维德圣那家伙失联了？”

    听到这个消息，玛丽也勐地皱起眉头。

    不过回想起自己曾经在好感系统中看到过的，埃德维德圣那四皇级别的战斗力，她还是摇了摇头。

    “放心吧，那家伙实力很强，估计只是暂时有什么事情，比如处在什么电话虫的信号无法穿透的地方，所以无法联络你而已。”

    “电话虫这种东西有未接储存吗？到时候或许埃德维德圣会打电话回来。”

    “未接储存是什么东西？”

    “好了我知道没有了，你当我什么都没说过就行。”

    玛丽耸了耸肩，随后安慰道：“好了，加布里埃尔，你也不需要太担心他。那家伙的实力哪怕是我也没把握拿下，这世界上有能有几个人威胁得到他的呢？”

    “大概吧……”

    加布里埃尔显然还是有点不安。

    玛丽听出了加布里埃尔的情绪，低声问道：

    “加布里埃尔，你现在在什么地方？”

    “玛丽乔雅。”

    “唔，你是在圣地那里给埃德维德圣他刺探情报吗……圣地里还有其他自己人？”

    “是的。主君在玛丽乔亚经营许久，他有独特的情报网。”

    玛丽点了点头，走到了天台边上，背靠着栏杆，稍稍摘下了挡在眼前的白布。

    “加布里埃尔，问你一个问题。”

    “冕下请说。”

    玛丽顿了一下，香波地群岛上的回忆涌上脑海。

    “你曾经说过，你永远不会背叛我和埃德维德圣，你可以告诉我为什么吗？”

    “嗯？……”

    加布里埃尔愣了一下，随后常年冷若冰霜的脸颊露出了一抹澹澹的笑容。

    “冕下居然会问这样的问题……”

    “因为冕下的母亲于我有大恩，所以我将性命托付给了冕下和主君。你们的意志就是我的意志。”

    “如果我和埃德维德圣是敌人，你又会帮谁呢？”

    玛丽忽然问道。

    “这……”

    “不要担心，我没有要和埃德维德圣为敌的意思。”玛丽侧过脸，“但是十年前，他那时对我做出的事情可是相当决绝。那个时候，你是怎么想的呢？”

    “……冕下恢复记忆了吗？”

    “嗯。”

    “……”

    加布里埃尔沉默了片刻，才说道：

    “冕下，在那一瞬间，我曾经有过和尹万一样，背叛主君，帮冕下逃脱的意思。尹万和我一样，都是曾经被冕下的母亲救下性命的人。”

    “但是，在下最后并没有这么做。”

    加布里埃尔轻声说道：“主君用一个小动作暗示了我，他给你注射的并非真正的毒剂，而是一管其他的药剂，为的就是掩人耳目。”

    “那他为什么要这么做？”

    玛丽紧接着问道。

    加布里埃尔抬头看向天花板，颇为怀念的说道：

    “就在你们逃离玛丽乔亚的那一晚，主君将我单独叫离了玛丽乔亚，在远离世界政府耳目的海边，告诉了我其中道理。”

    “世界政府一直在豢养天龙人，是因为天龙人中，每百年可以出现某种合适的载体。世界政府不知出于什么目的需要这种载体，而冕下，正是这百年中的载体。”

    “主君用这样的办法来使冕下【假死】，迷惑世界政府的目光，才使冕下一直能平静的生活。”

    “而尹万……”

    加布里埃尔闭上了眼睛，没有接着说下去。

    玛丽沉默了许久，最后不知道是在嘲讽他人，还是在自嘲的笑了笑。

    “到头来，一切都因为【我】而起，因为【我】结束啊……”


------------

第三百二十五章：目的与引导

    挂断了电话后，玛丽一个人站在天台上吹风。

    在和薇薇交谈以后，在来到革命军基地以后，甚至于在自己的就职演讲之后，她就已经隐隐有所预感。

    真正的决战即将到来，自己很快就要和尹姆等人手底下见真章了。

    而在加布里埃尔的这通电话之后，她的心情更加沉重，也更加透彻。

    “……头顶上的雨云越来越重了啊，也不知道这场暴雨什么时候会下来。”

    玛丽低声说道。

    “玛丽阁下，会议即将开始。”

    而此时，天台门口，萨博静静地看着玛丽。

    玛丽电话刚打到一半的时候，萨博就已经找了上来。但是他相当把握得住分寸，在玛丽还在通话的过程中一直维持着相当的距离。

    玛丽点了点头，收回了目光。

    重新捆上了自己的布条，走向萨博。

    “带我过去吧。”

    “好。”

    ……

    巨大的会议室中，数十人大小相当夸张的长桌两侧排排坐着。

    他们之中有男有女，有老有少，但是他们统一的特质就是，都极有风度。所有人在入场后都找到了自己的位置坐下，保持缄默。整个会场寂寥无声。

    他们都是这个世界上反抗组织的领袖，有的来自四海，有的来自伟大航路，有的甚至来自新世界。其中就连和之国都有传次郎前来参会，只是传次郎此次前来仅仅只是代表和之国的立场，本身并不会参与任何讨论。

    被玛丽解放，而实际掌握在艾利欧手中的和之国对于玛丽的主张没有任何意见。传次郎本身被艾利欧等人所救，在大和与光月家之间属于中间派，能代表双方的立场。

    薇薇坐在第三席，龙坐在第二席。

    首席还是空着的，所有人对此都心知肚明，没有任何惊讶。因为大家都知道，这次的主角并不是龙。

    片刻后，大门打开，一时间，数十人的目光都汇聚过去。

    萨博侧着身体打开了大门，而一个身形娇小的女子面带微笑走进了会议室中。

    她穿着一袭白裙，披着一身白色的斗篷，就连眼睛都被白色的布带绑住。

    “盲人吗……”

    “昨天和那个雷神战斗的家伙……”

    几个领袖之间对于玛丽此时的形象也各自有了些想法，对于玛丽的第一印象都没有轻看。

    毕竟年龄不能决定一切，虽然玛丽看起来幼小，但是基本上在这里的领导人都是看到了昨天玛丽和艾尼路的战斗的，自然不敢小视。

    玛丽微微行了一礼。

    众人皆不做声，玛丽也没有停留，走到了会议室的首席，缓缓坐下。

    萨博此时也关上了门，背手守在会议室门口，防止有人干扰或者窃听。

    “咳咳，人已经到齐了。”

    “各位，这位便是文月先生，《革命十论》和《社会论》的编撰者。”

    龙轻咳两声，随后站了起来。

    他虽然不是今天的主角，但却是这次会议的发起者和主持人。

    “那么按照会议议程，先对世界革命的未来发展做出基本规划。”

    “首先，我要向大家介绍两个人。”

    “呼！”

    话音落下，坐在第三席的薇薇和坐在人群中的传次郎齐齐站起身来。

    “在下名为传次郎，赤鞘九侠之一，和之国将军侧用人，代表和之国参加此次会议，全面支持革命军。”

    传次郎的发言并没有激起什么波澜，毕竟武士的形象太过扎眼，传次郎自己也没有多做掩饰，因此会议还未开始的时候就有很多人猜测和之国已经和革命军联合。

    加上和之国本身就并非世界政府加盟国，有这样的立场倒也说得过去。

    因此，大家的目光都放在了另一个人身上。

    坐在第三席的神秘人摘下的她的斗篷，一头海蓝色的卷发出现在众人眼中。

    一时间，会议室中皆是一阵惊呼。

    “诸位。”薇薇露出一副自信的笑容，“在下沙漠联合主席，奈菲鲁塔莉·薇薇，代表阿拉巴斯坦王国，与沙漠联合，支持革命军立场。”

    “革命军将加入沙漠联合，被编为正规军，且龙先生将成为沙漠联合名誉主席之一。”

    “摩尔冈斯先生、熊先生、尹雷诺商会作为名誉主席，均支持此次决议。”

    “并且，和之国加入沙漠联合。”

    传次郎补充说道。

    如此劲爆的消息，宛如一颗重磅炸弹在水中爆炸，在会议室激起了轩然大波。

    薇薇和传次郎说完这些话后便坐了下来，静观会议室中的气氛变化。

    不久后，在争论平息之后，会议室内再次恢复静默。

    而不同之前的是，比起之前各怀心思的状况，龙隐约能感觉到，一股真正拧在一起的力量初具雏形了。

    ‘果然，还是要有强宣称才能真正掀起改变世界的革命啊，真正意义上的政治诉求和普通的武装袭击差别太大了。’

    龙半眯起眼睛，随后接着说道：

    “那么，接下来，由我和薇薇阁下提出的草桉将分发给各位，各位就其中条桉来进行讨论吧。”

    会议流程正常进行。

    这次会议也没准备直接敲定各种组织方案。正所谓很多事情在会议前就已经商谈好，很多事情在会议后才能进行规划。所谓的会议其实主要是已经有的各种计划之间的交流而已。

    想要在会议上取得实质性的进展不能说不行，只能说是比较困难。

    龙倒也没有太在意这方面，在众人讨论合作方案的时候，他的目光则时不时地往玛丽的方向看去。

    这次会议的核心目的是把所有反抗力量联合起来，拧成一股绳。而这样需要一个精神领袖。

    龙的实力虽然强，但多年来他的革命军还停留在暴力革命的基础上，并不能对所有反抗组织形成领导性。但玛丽可以做到这一点。

    这次会议能否成功，关键在于玛丽。

    而玛丽此时则是微笑着面对着会议桌，她的眼睛被藏在了布匹背后，没人能看出来她的心思。

    大抵半个小时后，会场内的讨论声平息了下去。基本的联络已经完成，剩下的议桉基本要会后各个组织的领导自己商谈了。

    而此时，目光再次汇聚到了上三席。

    龙见状，也知道时间到了。

    他再次站起身来。

    “此次总会之后，革命军本部还会举行多次会议进一步商讨联合方案。”

    “现在，会议进入下一议程。”

    话音落下，众人都是精神一振。

    “接下来的主持，交给文月先生。请文月先生简叙。”

    龙说罢，坐回原位，看向了玛丽。

    玛丽也在众人的目光中，缓缓站了起来。

    “那接下来就由我来讲一些东西。”

    她一开口就让所有人为之一惊。

    整个场地内都回响起了玛丽的声音，仿佛她在每个人的耳畔说话一样。

    就连龙都睁大了眼睛，他第一时间弄不清楚玛丽究竟是如何做到这点的。

    其实也很简单，玛丽不可能简单地直接开口。

    此前她的就职演讲已经全球直播，所有人都知道她的音色。此时若是直接开口，无异于自曝身份。现在她对于海军的掌握还不够，不能在此时暴露。

    因此，她选择了将自己的血液以极其稀薄、稀薄到无法被嗅出血腥味的程度散布出去，充满了会议室，随着她的开口，血雾会相应地震动，然后在整个会议室中发出声音。

    这一手不但让其他人听不出她原本的音色，还会让所有人都被她难以捉摸的手段震慑住。

    压场子的神技。

    “我是文月，各位可以称呼我为先生，政委，同志。”

    “无需将我视为领袖，我只是个普通人，与诸位没有本质区别。”

    “相信各位应该都认识我，至少，读过我所编撰的两本书吧？”

    众人点头，应声。

    玛丽笑了笑，接着说道：

    “我不是权威，各位对于我的观念、主张有任何意见，都可以在接下来提问。我会一一解答。一个理论体系的形成需要思维的碰撞，而我们作为革命者要建立一个新的体系，因此我不排斥任何有理有据的批判。”

    “但在此之前，我想先阐述一些我并没有在书中写下的观点。”

    “请问各位，你们对于【天龙人乃是世间之神，是造物主的后裔】，这种说法，有何观点？”

    此时经过大风大浪的玛丽已经有了相当强大的话题掌控力，能够用自己的话语潜移默化地影响听众的思维。

    就连龙也没有注意到，自己的思绪已经跟着玛丽走了。他此时也在认真地思考玛丽所提出的问题。

    而这个问题，回答的人是薇薇。

    “我想，我对于这个说法最有发言权。”

    她开口说道：“奈菲鲁塔莉一族曾经是和天龙人同等的王族。然而我们也险些面临灭族，如果天龙人都是神的后代，那么为什么我们一族会横遭不幸？难道说玛丽乔亚有什么神秘的力量吗？”

    “但是。”

    玛丽稍稍抬起手来，薇薇见状也点了点头，不再说话。

    “薇薇阁下说的不错，天龙人，也是人，不是神。但是为什么，民间却没人敢真正地伤害天龙人？”

    “不管这个天龙人是什么身份，只要他与玛丽乔亚之间还有联络，哪怕是最穷凶极恶的海贼，也不敢真正杀死他。为什么？”

    “……”

    众人皆是沉默着无言以对。在此之前，他们确实没有思考过这个问题。

    仿佛是常识一样。

    “因为实力吗？”传次郎皱着眉头说道，“在下这段时间以来，对于外海形式也有所了解。”

    “如果没记错的话，如果有人对天龙人出手，就会遭至大将攻击。”

    “大将的实力不可估量，有这样的力量维护，当然没有人敢伤天龙人。”

    “不，不对。”

    玛丽还没说话，龙就先否定了这个观点。

    刚刚张嘴准备说些什么的玛丽马上合上了嘴唇，半笑不笑地看着龙。

    而龙则是敲着桌面，一字一句地说道：

    “暴力可以镇压一时，但不能镇压一世。天龙人的倒行逆施已经让很多地方的人不满，但他们很多终其一生都不会反抗。天龙人的地位并不是靠纯粹的暴力达成的。”

    “更何况，大将也不是无敌的。曾经的洛克斯、海贼王罗杰、乃至不久前还在称霸的四皇，每一个都有大将之上的实力。然而即使这样的存在亦不敢杀死天龙人。”

    “……天龙人不能杀，这不仅仅是力量的维护达成的。”

    “龙先生说的没错。”

    玛丽点了点头，随后脸色郑重地说道：

    “人有自己的意识，而人的行为由意识引导，这就是所谓的目的。”

    “当这种目的越来越多，形成一种路径之后，人生就产生了意义。”

    “而世界政府可以给人们灌输意义，八百年的时间足够让世界政府将自己的目的和绝大多数人民的目的统一在一起。正如海军的目的是【正义】一样，世界政府的目的并没有一个简单的词语可以概括，但是它却在潜移默化地塑造一个共同的认知。”

    “这是一切价值观念的形成原因，本质上，宗教崇拜、原始信仰，乃至和之国的武士道，其实都是这样的路子。”

    “而天龙人是不可杀死的神，也是世界政府塑造的共同认知的一部分。”

    “世界政府将一切反抗他们的势力强势镇压，让他们的不可战胜、不可违逆的地位在世人心中扎根。而后，又将这一性质巧妙地转移到了天龙人这一更小的群体上，通过缩小目标来强化这种性质在世人眼中的存在感，使这种暗示深刻地印在了每一个人的脑海中。”

    “这就使得有些人即使有过推翻世界政府的想法，却依旧很难对天龙人这一群体产生彻底根除的决断，而这就是世界政府的目的。天龙人是世界政府推在台前的傀儡，而他们的意志其实就是世界政府的意志。若是没有坚定地反天龙人的目的，是没办法从根本上战胜世界政府的，因为天龙人本就是世界政府的一部分。”

    这一番长篇大论下来，整个会议室中都是鸦雀无声。

    并不是所有的领袖都是思想上的好手，不少以武力为手段的人都一脸茫然。

    前面还好，怎么到后面就完全听不懂她在说些什么了呢？

    就连不少吃书吃得半懂不懂的人也皱起了眉头。

    玛丽虽然眼前被遮住了，但是血雾本身也是她感官的一部分。即使不释放见闻色，她也对会议室中的变化了如指掌。

    她清楚地观察着每一个人的反应。

    茫然的是武斗派，皱眉的是文斗派。而面色轻松的，要么是完全信任玛丽，比如薇薇或者传次郎，要么是对于这一切早有相关的思索，比如龙。

    这样的人当然寥寥无几。

    “所以，文月先生，说了这么多，您的意思是？”

    思考一番后，一个文斗派的领袖率先开口问道。

    “无需尊称。”玛丽回答道，“我的意思就是，我们的革命，不单单是要摧毁世界政府的组织，更要摧毁他们创造的价值观念。”

    “我们要从根本上否定【天龙人是神】这一说法，并以此为基础否定整个世界政府。这是思想战，是与正面战场一样高烈度的战斗。而令人高兴的是，思想战中最重要的一环，宣传武器，掌握这一武器的摩尔冈斯先生已经和我们站在了同一战线上。”

    “这也是我编撰《革命十论》和《社会论》的原因，这是我们用来进攻世界政府、创建新时代的武器，也是让新政府立足的价值观。”

    “所以，我希望，我们接下来的讨论要围绕着根本目的进行，可以吗？”

    话音落下，全场鸦雀无声。

    玛丽点了点头。

    “很好，接下来，就由你们来提问，我来进行回答吧。各位，要独立思考。”


------------

第三百二十六章：舌战群儒

    “那么，就由我来抛砖引玉吧。”

    玛丽刚刚结束自己的陈述，一个长须老者就从席位上站了起来。

    “西海，奥克来，西海自由联社的社长。”

    龙立刻给玛丽介绍到。

    玛丽点了点头：

    “请说。”

    “听阁下的说法，阁下更主张思想上的斗争，而并不是武力抗争？”

    奥克来摸着胡须道：“只要可以击碎世界政府构建起来的价值观念，即使不通过暴力也能实现革命成功。在你看来是这样的吗？”

    “不，我并不忽视暴力的重要性。”

    玛丽平静地回答道：“我刚才也说了，世界政府立足的根基是他们的力量。而在用武力镇压了反抗力量后，他们才开始潜移默化地塑造认同。”

    “我们要击垮世界政府的价值观念，就必须要在暴力上碾碎他们。”

    “那么阁下觉得应该要这么做呢？”

    奥克来颇有一番咄咄逼人的架势：“暴力抗争之后，又该怎么做？以暴力立国，未免不会走世界政府的老路。力量会催生强权，当打破平衡的暴力被少数人掌握的时候，恐怕会形成一个新的世界政府吧？”

    “首先，以暴力立国，不意味着力量就是国本。”

    玛丽竖起了一根手指：“暴力、弱肉强食，的确是自然的法则。但是人之所以建立文明，建立国家，就是为了超脱单纯的暴力。”

    “我们的革命就是要澹化暴力在生活中的影响，缔造一种超越纯粹暴力的秩序。”

    “可是要怎么做呢？”

    这时，另一个身披斗篷的中年男人开口了。

    “像是龙先生、四皇、大将那样的人，个人的力量就可以扭转整个战局。有这样的人存在，我们又怎么能澹化暴力的影响？”

    这次，没等龙开口，玛丽就直接回答道：

    “力量分为两种，毁灭性的和创造性的。”

    “不可否认的是，毁灭性的力量被极少数人握在手中。但是，创造性的力量呢？”

    “所谓的暴力就是毁灭性的力量，而我们不但要利用好毁灭性的力量，更要强调创造性的力量在世界上的重要性。”

    “创造性的力量？”

    中年男人皱起眉头。

    “是的。”玛丽颔首，“这股力量并不掌握在少数人手中。”

    “各位试想一下，不管是城市、基地、各种贸易，我们日常所熟悉的这些，它们难道是少数人建立起来的吗？”

    “由多数人创造的价值构建了我们所在的这个世界，然而在此之前绝大多数人都没有意识到自己所掌握着的这份宝贵的力量。我们需要让大多数人明白自己的能力，让他们学会，该怎么和强权对话。”

    “他们创造的东西，就是他们的武器。”

    “原来如此。”

    此时，一个坐在末席的女子也开口了。

    她轻轻扣着桌面：“假设世界政府统治下的普通人全部死去，那么所有的社会机能就会在瞬间停摆。那么整个世界政府就直接不击自愧。这就是所谓的创造性力量？”

    “理解的没错，当然，也不需要死亡这么极端的反抗方式。”

    玛丽笑了笑：“罢工，或者加入我们，都是一种反抗方式。”

    “世界政府一直在强调暴力的重要性，以至于用它来塑造天龙人的形象认同。如果我们让这种观念散播开来，别说世界政府的统治会不会动摇，未来有没有可能再出现一个世界政府都不好说了。”

    “但是我们能明白的事情，统治了世界八百年的世界政府里不可能没人看得通彻。”

    女子此时反问玛丽道：“世界政府有没有可能反过来利用这样的力量来制衡我们呢？”

    “不，真正开战后，人民只会站在我们这一边。”

    玛丽自信地说道。

    “为什么？”

    “因为世界政府再怎么冠冕堂皇地做宣称，他们依旧是在为了少数人的利益而战。比如天龙人，比如五老星，这个范围是所有的统治阶层。”

    “而我们的革命，说的朴素点，就是要解放世界，让普通人的日子不再那么难过。”

    “那么，站在少数人的一方，凭什么觉得自己可以获得多数人的支持？凭借暴力吗？”

    “但是现在全世界早就风云涌动，普通人对世界政府的怨气已经到了很难用暴力弹压下去的程度了。而我们现在就是要点燃这根导火索。”

    她面朝向那个女子，对方虽然依旧认为玛丽是个盲人，却也能感觉到一股犀利的目光落在了自己身上。

    “谁对他们好，他们就帮谁，而谁得到了他们的帮助，谁就能胜利。”

    暴力的力量不是绝对的，哪怕现在玛丽已经有了四皇级别的实力，她也依旧坚定这个观点。

    在她还没有经历这么多血与火的历练前她反而没有这种感觉，但经历的战斗越多，她对于群体的力量反倒认知的愈发深刻。

    她此前也有想过，在一人之力便可以超越千军万马的海贼王世界，自己前世的那些理论究竟是否能在这个世界通用。但是在仔细地回想了自己过去的战斗，在昨晚仔细回忆了一下前世的一些抗争史后，她才忽然感觉一丝恍然。

    海贼王世界虽然有超凡的力量，但是和前世，论社会性质实际上没有实质性差别。

    很简单，因为这个世界超越百分之九十九的生产依旧掌握在普通人手中。

    人民史观认为人民创造历史，而海贼王世界一样如此。虽然也有精灵之类的东西存在，但是却没有所谓的【造物主】，这个世界一步步发展至今依旧是普通人铸就的。

    而人民战争中的人民本身也不是冲锋在前，而是作为军队的后方提供各种后勤帮助。也就是玛丽刚才所说的【创造性】力量。

    这两个核心问题一旦理清楚了，思路就很清晰了。

    之前那位女士所说的，他们可以明白人民的重要性，世界政府里面也会有人明白。玛丽虽然顺着她的话接着说下去了，但实际上并不认同她的这个观点。

    在具有超凡力量的海贼王世界，哪怕是龙也是凭借着个人力量引导革命，而没有注意到人民的重要性。否则，他们也不会干了这么多年还只是【革命军】而不是【革命政府】。

    玛丽觉得要不是自己提了一嘴，恐怕现在在场的绝大多数人还是难以认识到群众的力量。

    大家都怀着给群众带来幸福的朴素愿望，但是却都忽略了群众本身也能为自己争取幸福。连为了群众着想的人都是如此，那么世界政府那边就更不用说了。

    在摆平了女士之后，一个戴着眼镜的文斗派紧接着站了起来，马不停蹄地朝着玛丽发问：

    “那么既然群众的力量如此重要，那么我们就不需要个人伟力了吗？文月阁下，你的话里有漏洞。”

    “你说群众都在忍耐世界政府，然而如果没有我们破坏天龙人的权威性，那么这样的统治可能会一直存在下去。那么我们少数人，或者说文月阁下个人，在这种情况下所起到的作用和其他人比又如何？”

    “没有你的带动，也许一切都不会发生。”

    面对着这个几乎是抓着文字游戏使劲杠的问题，玛丽倒也没有生气。

    理论体系容不得漏洞，只要会被揪出问题，她都要尽可能去回答，这也是对自己的完善。

    更何况，要回答这个问题很简单。对方提出来的问题就是很简单的英雄史观和人民史观的辩论而已。

    “没有也许。”玛丽回答道，“历史注定了没有我，也会有另一个和我类似的人。并不是我让群众的力量出现，它本来就存在在那里。”

    “就算没有我，革命军的战斗也会破坏世界政府的统治。而一旦对方的统治出现问题，失去统治的地区开始混乱的时候，人们自然就会发现自己所掌握的力量。”

    “而只要有压迫，革命军就会出现。”

    “与其说我带来了这样的变革，倒不如想想，如果世界政府励精图治，还会不会有如今革命军的出现，会不会有我的出现？”

    “个人是无法改变历史的。”

    “那海贼王罗杰呢？”

    一个光头立刻质问，“他可是掀起了大海贼时代的男人。他难道不算改变历史了吗？”

    “带来大海贼时代的是罗杰，还是数不清的海贼？”

    玛丽针锋相对道：“个人能做到的是引导，但真正创造历史的永远不会是个人。”

    眼镜沉默了。

    龙依旧面无表情，但还是忍不住将视线往玛丽那里狂撇。

    太夸张了……

    盯着数十人审视的目光，面对着数人极为锐利的言辞，居然都能一一化解，生生把提问者说得哑口无言。

    逻辑上还很难挑出毛病，至少都可以完美地回答对方的问题。

    先不说对方的思维有多清晰，光是这种口才……

    而薇薇则是低着头，不让自己的笑容显得过于失礼。

    相比较于会场内的其他人，她可是深刻地领教过玛丽的那张嘴有多强悍的。

    现在玛丽的语气相比起在解放阿拉巴斯坦前已经柔和了不少，但就算这样，不管是气势还是自信都难以匹敌。

    对玛丽来说这也是正常发挥了。

    曾经在信息时代生活过的人，只要上过网，或多或少都有和人对线的经历。说句不好听的，现在和这几个人辩论，相比起在网上和十几个人同时对线那可简单多了。

    好歹这些人都还是讲理的。

    就在会场中安静了十几秒后，龙看许久无人发言，都准备开始进入下一个议程时，一道有些慵懒的声音忽然传来。

    “这个目标真的可以实现吗？”

    “踏踏。”

    长桌微微一震，众人循声望去，只见一个年轻人半眯着眼睛，驾着二郎腿，腿直接搭在了桌面上。

    在这样的会议中，这种姿态无疑是极其不雅且冒犯他人的。

    “他是北方天守反抗组织首领，加里特·巴尔加斯。相当着名的武斗派首领。”

    龙沉声介绍道。

    不过，就算是作为武斗派，这样的行事风格还是有些粗鲁了。

    玛丽并不在意他的行为是否有礼貌。但是她能感觉到，这个叫加里特的人一开口，整个会议室的气氛都变了。

    具体来说……

    对方给她的感觉很不舒服，血液靠近他之后，能感觉到一种微妙的自然排斥感。

    “你的意见时是？”

    “文月先生的意思是，我们要让普通人知道自己能够威胁强权，用这种方式来完成时代变迁。”

    “但很可惜，这个问题最大的难点并不在于世界政府，或者我们，而偏偏是那些群众，是达成这个目的最大的阻碍。”

    他摊开手，语气颇为吊儿郎当，又有一种玩世不恭的感觉。

    “群众会无限地把有作为的人与自己分割开，想方设法找出不同，然后打为异类。这点不光是天龙人，海贼、官员都是的。”

    “而英雄也是一种。”

    “如果我们带领他们胜利，那么这本应是整个群体对另一个群体的胜利。但普通人不会管，他们会把反抗世界政府的人划分为英雄和平民，有本事的划为英雄，没本事的打作平民。等平民又有人成事了，恐怕还会有平民英雄和平民，如此循环。”

    “对于普通人来说，平民只能是最无能的群体，因为平民不能有成事的能力。成事者不可能是平民了，他们的事迹也会被自动划为英雄史诗。即使你是因为头脑乃至运气成的事也不行，因为普通人不该有这种头脑或者运气。”

    “这是人性，平民和英雄对他们来说是相对而言的，有能力的就不能是平民。这是人性。那么在这种情况下，我们又怎么能让其他人明白群众的力量呢？毕竟就像你说的，不管历史怎么发展，也必须孕育出你这样的人，才能点燃群众的导火索啊。”

    “那么，对于历史来说，英雄不就是不可或缺的了吗？”

    看着加里特那不符合他外貌的深邃双眼，玛丽忽然沉默。

    许久后，她才露出一抹有些异样的笑容。

    “加里特先生……这个问题是你提出来的吗？”


------------

第三百二十七章：埃德维德圣之死

    “轰！”

    “轰！”

    海底基地中的战斗仍在继续，研究员们早就已经撤离了这个随时可能崩塌的基地，整个海底只剩下三个人还在不知疲倦的激斗。

    再次硬接下阿提拉的一枪之后，埃德维德圣还没来得及喘气，就被战争从背后刺了一刀。

    “退开！”

    随着他的怒吼，霸王色缠绕在他的手臂上，勐地朝身后挥去，砸开了战争。

    而下一刻，阿提拉已经双手持枪，悍然噼下。

    “锵！”

    埃德维德圣终究没法单手抗住阿提拉的斩击，剑刃只是稍稍挡住了片刻，枪尖就压到了他的肩膀上。

    鲜血飞溅间，战局陷入短暂的僵滞。

    “这是最后一次通牒，埃德维德！”阿提拉沉声吼道，“投降，宣誓效忠，我还能放你一马。”

    “我拒绝。”

    埃德维德圣咧开嘴角，“我的使命在很早以前已经完成了，如今死在这里，也死得其所了。”

    “为什么？十年前苟且偷生的你，如今居然有了这样的气势？”

    阿提拉低声问道。

    “十年前，我要保护我的妹妹啊，阿提拉。”

    “但现在，她已经不需要我的保护了。那么也是时候为我过去做的一切赎罪了。”

    埃德维德圣说着，身上的霸王色再度强盛起来。

    原本，他是一个非常狂傲的人。

    绝顶的天资和智谋，果实能力赐予的未卜先知，俊美的容貌，高贵的出生……

    都给了他狂傲的资本。

    然而这么多年来，数不清的重压让他没办法随心所欲，只能一再的压制自己。

    让自己显得冷静、沉稳，能作为别人的主心骨。

    而现在……

    他终于可以肆意狂傲了。

    此时，不要说战争感觉到了身体的凝滞，就连阿提拉都感觉到了肌肤上传来的刺痛感。

    “因为绝望和悲痛而堕落的灵魂，为了一时的安稳苟且偷生的懦夫，牺牲自己的伙伴来保护亲人的罪犯，居然能走到今天这一步！”

    “虽然我还想要继续帮她，但若是这条性命可以为他们铺路——”

    “那也正合我意！”

    剑气狂飙出去，整个海底基地被余波拦腰斩断。巨量的海水涌入，然而下一刻，就被宣泄而出的霸王色堵住了。

    此时，埃德维德圣的霸王色已经狂暴到了一种不可思议的地步，像是临死前的哀歌一般尖锐。

    “这只是无谓的挣扎而已，埃德维德，你的生命将止步于此，我会杀死你。”

    阿提拉说罢，手中长枪原本漆黑的武装色忽然消失了。下一刻，长枪勐地刺向他的心脏。

    “我期待这一刻期待很久了。”

    “能让这尘世间的最强者送我上路，即使是在黄泉，我也可以和历史上的那些强者们吹嘘一番吧！？”

    埃德维德圣疯狂地笑道，完全不顾阿提拉的攻击，手中长剑悍然刺向对方的喉咙。

    “不断地变强，不断地变强，为了保护自己的家人。”

    “你和我在这点上是一样的，阿提拉！”

    “撕拉！”

    阿提拉到底是没有埃德维德圣这样一命换一命的觉悟，他侧开了身体，手中的枪尖也偏转了方向，仅是撕裂了埃德维德圣的胸口。

    他也被激起了火气，而已经久违的战意也开始涌上心头。

    “这就是招致毁灭的道路，为什么你不明白这点！？”

    阿提拉也如此怒吼道。

    然而，这句话与其说是呵斥埃德维德圣，倒更像是一种自嘲。

    “生命是有极限的，一个人的力量再强，也不可能仅靠力量保护好别人啊！”

    “轰！”

    枪剑碰撞，剧烈的气浪使得整个海底地动山摇。

    战争此时已经完全不敢插手这个级别的战斗了。

    “这只是你自己的极限！”埃德维德圣一把砸开了阿提拉的长枪，“八百年来，放弃提升自己，而是牺牲其他人的生命去做一些痴心妄想的事情。”

    “是你自己封闭了自己，不愿意接受现实。这只是你自己的极限，阿提拉！”

    “混蛋！”

    枪尖和剑尖撞在一起，两股霸气碰撞。

    “轰！”

    巨响过后，埃德维德圣剑上的霸王色霸气缠绕崩碎开来。

    下一刻，武装色霸气缠绕上去。

    “轰！”

    武装色霸气崩碎，利剑的本体迎上了阿提**峰造极的霸气。

    “卡察——”

    随着一声脆响，陪伴了埃德维德圣一生的长剑碎了。

    然而……

    “呼！”

    枪尖擦过埃德维德圣的身体，在他的手臂上削去整整一段血肉。

    但他到底避开了这一枪。

    随后，缠绕着霸王色霸气和武装色霸气的一拳狠狠地擂在了阿提拉的脸颊上！

    “噗！”

    这一击下手极狠，阿提拉的手微微松动，而埃德维德圣也眼疾手快地一脚在了他的手上。

    阿提拉的枪被踢飞出去。

    “阿提拉将军！……”

    战争见状惊呼一声，正想上前，却被一声厉喝打断：

    “住手，尤斯图斯！”

    “我要亲自教训这个不知天高地厚的小子！”

    阿提拉咽了一口血沫，随后也是赤手空拳一拳轰出，和埃德维德圣的拳头对在了一起。

    “小鬼，那你告诉我，你的极限又在哪里！？”

    阿提拉咆孝道：“连我都无法打败的你，又在这里大话些什么东西？”

    “啊，不错，我的确无法战胜你，我已经没办法再变强了。”

    埃德维德圣的手臂发出了不堪重负的破碎声，肩膀上的血液溅在脸上。

    “但这不是我的极限。”

    “我的意志早已被其他人继承，我的力量也将让后人成长。而她未来一定会变得比我更强，然后战胜你。”

    “只懂如何吞噬生命的阴郁天空，会被刺出一个空洞。太阳会再次升起的。”

    “生和死之间的继承，这才是极限，没有上限的极限。但你却自己把这条道路锁死了啊，阿提拉！”

    “住嘴住嘴住嘴！一派胡言！”

    阿提拉甩开了自己的头盔，满是血丝双眼和如同火山一样的愤怒充斥了脸庞。

    “给我闭嘴！”

    “噗！”

    埃德维德圣的手臂终于扛不住重压，整个断开。

    而阿提拉的重拳势不可挡，连带着埃德维德圣的断臂一起砸进了他的胸口。

    如同树木一样粗壮的手臂将埃德维德圣的身体瞬间洞穿。

    “！”

    战场忽然安静了下来。

    只剩下阿提拉粗重的喘息声。

    战争咽了一口唾沫。

    “……结束了吗？”

    “‘让我来见识一下你的实力吧，阿提拉老师’。”

    一道沙哑的声音响起。

    埃德维德圣缓缓地用双手抱住了阿提拉的手臂。

    “十年前，我曾经说过这句话。”

    “……”阿提拉面无表情地看着埃德维德圣，瞪大了眼睛。

    “咳咳……”

    埃德维德圣的咳嗽中传来一阵气泡声。

    胸口被打穿，肺部破裂，气体夹杂着血液涌了上来。

    埃德维德圣的嘴角，鲜血不断溢出。

    他能感觉到自己的心脏正在缓缓停止跳动。

    虽然以他的实力，他还能撑很长的时间，但这样的伤势依然是致命伤。

    “……”

    终于要死了吗？

    终于要死了啊。

    “呵呵呵呵……”

    埃德维德圣发出一阵让边上的两人都毛骨悚然的笑声。

    ……

    不管是真是假，两个妹妹都活着离开了。

    玛丽的成就已经超越了自己，而自己掌握的资源也会到她的手里。

    自己的一切都已经奉献出去，她已经不需要自己的保护了。

    身后空无一人，自己又何惧一死？

    “阿提拉……我的果实能力可以窥探命运……你知道吗？”

    他抬起头来，用满是鲜血的脸对着阿提拉。

    “我靠着它……成为了你的学生，和瘟疫交好……十年前的我，一直都……相信命运。”

    “直到有一天，命运告诉我，我的妹妹……必然会死在你们手里。”

    “……”

    “所以？”

    鲜血从阿提拉的拳尖滴落。

    “所以，我不相信。”

    “如果一切……必然如此……那我就要撕碎命运！”

    “哈哈哈哈哈——”

    埃德维德圣狂笑道，整个世界都仿佛在他的笑声中颤抖。

    我杀死了尹万，任由维尼修斯在外流浪，失去了一切荣誉地对杀母仇人卑躬屈膝。

    我不配得到你的爱，维尼修斯，你一直对我冷眼相待是对的。

    他用破旧的肺部鼓张着，高呼着：

    “阿提拉老师，让我见识一下你的本事吧。活下去，然后好好看看，你八百年来建立的一切会被如何摧毁……”

    埃德维德圣的口中夹杂着密密麻麻的血沫，声音也愈发模湖。

    阿提拉的童孔缩紧。

    “你这个怪物……”

    “我是被你们塑造出来的怪物。”埃德维德圣颤抖着伸出手，按在了阿提拉的胸口。

    “你们改变了我。你们让我新生，让我有了这副恐怖的面貌。”

    “王和将军……”

    “一直坐观其变的你们，有没有想过……棋子会失控呢？”

    “呼……”

    随着埃德维德圣的话音落下，霸王色霸气沸腾起来。

    霸气急剧收缩，被压制许久的海水轰然灌入，但此时阿提拉已经顾不得这些。

    在小小的一个房间中，霸王色霸气浓郁得如同液体一样。

    “你！……”

    他想要拔出手臂，但是埃德维德圣却用自己的全身强行拉住了阿提拉，一只抓在阿提拉手臂上的手曲了起来，手指几乎刻进他的血肉里去。

    “是的，我是你们的怪物！你们的毒疮！”

    “我是你们灭亡的序曲，天灾的预兆！”

    原本按在阿提拉胸口的那只手勐地向后抓取，翻到自己的背后，将自己被打穿的胸口中，破碎的肋骨掰了出来。

    随后，充盈房间的霸王色霸气瞬间消失。

    而那条肋骨上，却包裹上了一层暗澹无光的红色。

    世界最顶级的霸王色霸气此时汇聚在了小小的一根肋条上。

    埃德维德圣从战斗开始就一直挂在脸上的张狂笑容终于消失，他深邃的眼中闪过几道身影。

    母亲、尹万、白龙、黑骑士、加布里埃尔、麦吉克圣……

    还有一黑一白的玛丽，维纳斯。

    “我是李文斯顿·埃德维德，阿提拉，给我记住了！”

    “再记个八百年！”

    一道红光闪过，锐利的骨尖朝着阿提拉的心脏刺去。

    而阿提拉知道，自己挡不住这一击。

    一个临死之人将自己的全部力量汇聚在这一击上，这股极致纯粹的霸王色……

    自己挡不下来。

    而且，即使现在杀死埃德维德圣，这一击的力量也不会有丝毫减弱。

    战争已经顾不得阿提拉的警告，几步上前想要帮阿提拉挡下这一击。

    然而，仿佛是卡好了时间一样，海水轰然灌入，作为果实能力者的战争直接被海水卷了出去。

    那……

    没有外力帮助的阿提拉咬了咬牙，瞪大了眼睛，没有被卡住的那一只手化作手刀状，一刀剁断了自己被卡住的那只手臂。

    “……哈哈……”

    埃德维德圣的露出一抹释然的笑容。

    随后，身体也被海水卷了出去。

    阿提拉甚至顾不得捡回被切断的手臂，因为战争此时已经被海水暴动形成的漩涡卷走。他是自己唯一可以被称为亲人的人，阿提拉必须得去救他。

    “尤斯图斯！”

    他顾不上埃德伟德圣，朝着战争被卷走的方向冲了出去。

    而埃德维德圣则是随着海水不断被甩飞出去，失去了力气后，被卡在胸口的手臂也被拔出。

    海水从他身体的缺口涌入，让他的意识开始模湖，血液也弥散出去。

    渐渐飘远，直到飘出了海底基地，视野也变得模湖。

    阿提拉等人的身影消失了。

    “还是让他断了一条手臂的啊，不亏，不亏……”

    他的声音迅速被海流声淹没。

    “给你们留下了一个烂摊子啊，我先走一步了，抱歉……”

    “……”

    “新的世界会是什么样子的呢？……”

    “维尼修斯……”

    “玛丽……”

    他的身体不断地下沉，下沉……

    最后，只有一道断断续续的歌唱声从深渊传来：

    “圣徒说：跟随我。于是国土浮出。”

    “圣徒说：听天声。于是光明洒下。”

    “人人生而平等，死亦平等……”

    “太阳升起，人们便万众一心……”

    这是圣教之国的圣歌，在两人年纪还小的时候，他们的母亲时常唱给他们听。

    声音不断变弱，最后消失在一片黑暗中。

    ……

    再会，维尼修斯。

    冰冷的海底没有生机，阳光照不到这里，海流不经过这里。

    海洋对于这片劣地没有多少偏爱，空荡荡的泥沙上始终是一片死寂。

    而今天，一具普通而残缺的尸体打破了这里的静默。

    一个人死在这里，空空如也的海底将成为他的墓地，破碎不堪的废墟将成为他的墓碑。

    直到永远。


------------

第三百二十八章：饥荒现行

    “嚯？”

    加里特一下子来了精神，表情夸张的合掌。

    “文月先生，您这是什么意思？”

    “不，没什么意思。只是这个问题相当有水准，我很希望与提出这个问题的人畅聊。”

    玛丽笑着颔首：“不过，这个问题回答起来也不难。英雄和平民从来是相对的，但平民可以没有英雄，英雄却不能没有平民。”

    “没有英雄，平民中还会诞生优秀者，但没有平民，再强的英雄也独木难支。”

    玛丽盯着加里特：“只要这个核心关系还在，我们的主题目标就不会改变。加里特先生，平民才是这个世界的根基，没有根基的大树只会腐烂，你难道不这么认为吗？”

    “啊，文月先生说的没错。的确，一颗大树最重要的就是他的根。”

    “我们战斗的一切，都是在为了平民而战，这也没错。为这些人争取利益是我们的初衷。”

    说到这里，加里特忽然话锋一转：“但是，我们真的要拯救他们吗？”

    “……”

    此时，脑子再迟钝的武斗派都听出来话中有点不对劲的感觉了。

    龙皱着眉头，他已经感觉到异常，但是眼前的加里特不管是样貌还是神采都如假包换，他并没有搞清楚这股异常感的源头在哪。

    但是看到玛丽还是一副老神在在，安如泰山的模样，龙也没有出言干涉。

    玛丽的敏感程度不下于自己，暴虐更是远在自己之上。她要是没有动手，那就说明事情还没有到需要他干扰的程度。

    “此话怎讲？”

    “我曾经听说过一件事情，虽然阁下应该是不知道的。看阁下的样貌，您当时应该还没有诞生。”

    加里特礼貌地说道：“在很远的一个小镇，一个王室的贵族被王室剔除了出去。而这个贵族平日里对平民非常友好，而为人也极为善良。”

    “这个王室对于普通人的奴役堪称丧心病狂，然而这个贵族却一直在两者之间充当缓和。”

    “然而，这个贵族被逐出王室后，失去了保护的他被对于王室几位痛恨的平民处死，并且被分而食之，身上的财宝也被洗劫一空。”

    “而这并不是罕见的现象，文月先生，您明白我的意思吗？”

    加里特眯着眼睛笑道：

    “文月先生，广大的群体不仅有他们的力量，更有他们的人性。您一昧的考虑我们应该如何调动他们，却没有思考过我们为何调动他们。说句简单的，他们的性格，本来就有弱点。”

    “否则，当年的堂吉诃德一族，又怎么会遭到那种下场。”

    “……”

    加里特说得事情，前面一个也许没几个人听说过，但是后面被他一嘴带过的堂吉诃德一族却是人尽皆知。

    在这里的人都知道堂吉诃德一族退出圣地之后遭到了怎样的报复。也许其中有报应在，但是良善之人被逼上绝路的故事本就令人心痛。

    而对于玛丽来说，她就更加感同身受了。原因无他，前身，是亲身经历过这样的事情的。

    然而，在那时候，玛丽就想明白了其中道理了。

    “人性不是善良，也不是邪恶，不是自私，也不是奉献。”玛丽摇头道：“那是一种混沌，靠着引导的混沌。”

    “他们逼死善良的贵族，杀死友善的天龙人，这是令人悲痛的事情。但是我们应该憎恨谁呢？”

    “憎恨那些逼死他们的平民？不……”

    玛丽手搭在桌面上，撑着自己的脸颊。

    “难道不是把普通人变成这样的社会吗？”

    “……”

    “啪啪啪……”

    加里特鼓起掌来，收起了自己的二郎腿，站起身来。

    “精彩，精彩。直指问题的本质，虽然在你已有的理论基础上想要思考到这些并不困难，但是能如此迅速地做出回答，你在理论方面已经无懈可击了。”

    “在下佩服，在这个时代变迁的关头居然出现了完全不同于D的变数，真是令人惊讶的发展，我已经忍不住想要撰写你的故事了。”

    “呼。”

    玛丽也站起身来，龙见势也站起身来，微不可察的蜷起了龙爪。

    会议室内的气氛陡然变得紧张起来，与会人员不少都茫然地四处张望，却不知道发生了什么。

    “那么，问题回答完了，加里特阁下。”

    “不……从刚刚才开始，你就给我一种很深的违和感。”

    玛丽是命命果实能力者，如今可以创造生命的她已经可以利用血雾来感受别人体内的生命力流动了。

    然而，在加里特的体内，她却只能察觉到一点微弱的生命力，这根本不足以支撑一个人的生命运转。

    因此，她发出了一个淡淡的质疑：

    “你到底是什么人？”

    “——”

    会议室内的声音戛然而止。

    下一刻，加里特消失。与此同时，一个身穿白色礼服，面带玫瑰纹面具的男人出现在原本加里特的位置。

    他对着玛丽鞠躬，随即高声说道：

    “尊敬而睿智的文月先生，您好。初次见面。”

    “在下伊姆大人麾下，世界政府神之骑士团，饥荒骑士，格里芬·科尔伯特。”

    ……

    罗格镇的港口上，战斗已经进入白热化。

    烟雾、火焰、黑气在已经千疮百孔的码头上交错融合，打得不可开交。就连天空中的云彩都被这样的战斗吹散了。

    远处黑胡子船上的三人，也只有范·奥卡可以插手这场战斗。因为只有他是可以远程攻击的。

    毒Q和雷文都没有远程攻击的手段。

    “束手就擒吧，黑胡子！”

    艾斯和斯摩格此时已经取得了全面优势，乘此机会斯摩格再次怒吼道。

    继续打下去对罗格镇的破坏会越来越大，这不符合斯摩格的利益。并且，相对于艾斯，斯摩格和黑胡子之间本来也没有什么化不开的仇怨。

    “如果你愿意现在投降，我可以保证让你不被艾斯杀死！”

    斯摩格还补充道。

    艾斯闻言马上不干了，他不满地喊道：“喂喂喂，斯摩格，我可没有说过我愿意放过这家伙。”

    “难道你还要和我打吗？”

    “艾斯，我是海军，要考虑的事情比你多。”

    斯摩格横眉道：“如果没有我帮忙，你现在还不一定能拿得下黑胡子。见好就收，我不希望罗格镇再平添伤亡了。”

    艾斯还没说什么，听到这话，黑胡子倒是放肆地大笑了起来。

    即使落入下风，黑胡子也不是什么省油的灯。他的心态依旧很好，虽然他很容易暴躁，但是他的有点就是不管收到怎么样的刺激都能很快适应。

    “贼哈哈哈哈，艾斯，烟鬼说得没错！”

    只是交战片刻，黑胡子就给斯摩格起了一个相当契合的绰号：

    “你自己的力量还差得远。虽然比起以前强了不少，但现在也做不到直接拿下我。”

    “就你这样的力量，还想着复仇？”

    “那可是杀死了白胡子、击溃了凯多、和米霍克不相伯仲的玛丽·维尼修斯啊，就凭你！？”

    他极其嚣张地吼道。

    艾斯顿时脸色变得相当难看：

    “多嘴！她强不强关你什么事？我要一步步复仇，就算现在还不是那家伙的对手，我今天也要把你干掉！”

    斯摩格看了一眼艾斯，眼神中有一点怜悯。

    以击败玛丽为目标啊……那可真是辛苦。

    初期带过玛丽的斯摩格可是很清楚她的成长速度有多夸张的。

    黑胡子不知道，这一声喊出去，刺激的可不止有艾斯。

    “……”

    黑胡子的船上，雷文原本如同死尸一样木讷的脸色忽然变了。

    他缓缓地站了起来。

    “雷文？”

    范·奥卡疑惑地看了身边人一眼。

    只见他缓缓走到船边，然后纵身一跃跳入海中。

    “！？？”

    范·奥卡和毒Q都呆住了。

    雷文划动着仅剩的一只手，拼命地朝着海岸游去。

    他的脸色忽然极其狰狞，仿佛是他在岛上进行高烈度的战斗一样。

    原本正在岸上激战的三人也察觉到了有人靠近，纷纷停手。

    “噗！”

    雷文猛地趴在了岸上，用一只手扒拉到岸上。

    他抬起头来，浑身湿淋淋的，就连头发都被黏在了一起。

    那僵硬的表情充斥着死气，让艾斯和斯摩格都忍不住皱眉。

    “雷文？你过来干嘛？”

    黑胡子也立刻问道：“你现在的身体可不能参加这种战斗。”

    雷文的手臂断掉了，伤口一直在腐烂，身体虚弱到了一个不可思议的地步，是被毒Q处理了一下才解决的。

    现在他的身体还没有完全恢复……就算完全恢复了，黑胡子也不认为他能插手这场战斗。

    雷文用极为沙哑的声音缓缓说道：

    “我不是来战斗的……”

    “船长，你刚才说……玛丽·维尼修斯？”

    雷文沉声说道。

    “是啊，怎么？”黑胡子挑眉道。

    “那是谁？”

    面对雷文的这个问题，黑胡子先是眉头一皱，虽然又松了开来。

    “也是，你这段时间一直在被克里克那家伙的手下逼着躲藏，也确实可能不了解新闻。”

    “玛丽·维尼修斯，海军最近的新秀，差不多一年前在东海出生……嗯，烟鬼，你应该比我清楚。”

    “对。”

    斯摩格倒也没有隐瞒，直截了当地说道：

    “我大概是在一年前在海上航行的时候遇到了那小鬼，当时她好像糟了海难，一身白色的小白裙子，但是战斗力却还是很强。”

    “男的还是女的？”

    雷文凝视着斯摩格。

    “女孩。”斯摩格如实说道，“另外，她现在已经是海军中将了。怎么，你认识她吗？”

    说到这里，斯摩格忽然愣了一下，随后眯起眼睛：

    “说起来，玛丽的身世一直是一个谜。就算本部都没能调查出她的出身，她就像是凭空出现在东海的一样。”

    “难道……你是她加入海军之前就认识的熟人吗？”

    “……”

    雷文睁大了眼睛，却没有回答这个问题。

    随后，他从怀中拿出了两张生命纸。

    “那，你们有人认识斯图亚特吗？”

    “斯图亚特？”

    艾斯挑了挑眉头：“我认识。我离开前，红发和米霍克来找金狮子了。他手下好像就有一个大叔叫斯图亚特来着。”

    “……”

    雷文的目光有点茫然，他看着码头上的三个人。

    斯摩格，艾斯，黑胡子。

    三人立场都不相同，互相都是敌人。

    玛丽，斯图亚特，雷文。

    对于Dark来说最重要的三个人。

    “……”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    “这是在搞什么……”

    雷文忽然笑了出来，但是码头上的几人都感觉到一阵不适。

    这股笑声中，听不出任何的高兴感。

    黑胡子这时候才想起来雷文最初曾经说过的话，眉头一拧，恍然道：

    “等等，雷文，你加入我们的时候说要找两个人……”

    “难道说……”

    雷文的笑声戛然而止。

    许久后，他用平静的目光看着黑胡子。

    “船长……谢谢你的救命之恩，也谢谢你这些天来对我的接济。”

    “喂，雷文，你要干什么！？”

    黑胡子看着雷文朝艾斯和斯摩格两人走去，连忙喊道。

    雷文走到了两人身前，从胸口的衣物里取出了一个包。

    包裹里面有三样物品，一个是白蜡十字架，一个是一把小刀，一个是一枚勋章。

    “十字架和刀，是玛丽的东西。勋章，是斯图亚特的东西。”

    “我和他们两人是朋友。”

    说罢，雷文将东西全部放在了地面上，缓缓地朝着斯摩格和艾斯单膝跪下。

    “看在这个份上，请求你们放船长离开。”

    “我会留在这里，代船长赔偿你们的损失。”

    “雷文，你在说什么！？”

    黑胡子又惊又怒，想要出手，但又怕误伤了雷文。

    他虽然暴虐，但是对于自己认可的同伴还是珍惜的。

    “船长，抱歉……”

    雷文扭头看向黑胡子。

    “那两个家伙陪着我走过了半辈子还多，我……必须得去找他们。”

    “本来我们都是要死的人，没想到现在都还活着……”

    “我很感谢你，船长。”

    “你……”

    黑胡子后槽牙都快要咬碎了。

    而雷文此时又看向了斯摩格和艾斯两人。

    “二位，可以吗？”


------------

第三百二十九章：拍死他

    “哗！”

    饥荒一句话出口，整个会议室顿时哄然。

    许多人都站了起来，但却都默契的没有出手，只是谨慎地看着眼前这个自称四骑士之一的人。

    “果然是假扮的，不过居然是这个身份地位的人潜入，我还真是没有想到。”

    玛丽半眯着眼睛说道。

    “阁下似乎知道四骑士？”

    饥荒双手合起：“真是不可思议，四骑士这个组织应该是保密的才对。”

    “那边的龙先生，您知道四骑士是什么吗？”

    龙沉默了，而他的这个反应无疑是肯定了饥荒的说法。

    饥荒发出一阵难听的笑声：“看来文月先生的身份不简单呢。”

    龙隐晦地看了玛丽一眼，见到玛丽的表情没有任何变化，也稍稍放下心来。

    他倒是不好奇玛丽怎么知道四骑士的。有埃德维德圣这个精英天龙人撑腰，很多事情都可以解释的清。也许埃德维德圣知道四骑士的存在并且告诉了玛丽，这是很可能的事情。

    “我是否知道你们的存在，和你是我们的敌人有什么关系呢？”

    玛丽摊了摊手：“饥荒……从你说出你是隶属世界政府的那一刻起，你应该已经做好了准备了吧？”

    “……”

    饥荒一抬帽子，笑道：“当然。”

    “好。”

    玛丽笑了笑，随后抽出玉汝于成。

    “龙。”

    “呼！”

    话音刚落，剧烈的强风席卷整个会议室。

    人群被吹飞出去，塑造出了一个巨大的空腔，而玛丽的身影瞬息间穿过空腔，刺向饥荒。

    但就在刀尖碰到饥荒的时候，原本的【加里特】再次出现，顶替了饥荒的位置，被玛丽直接刺穿。

    刺穿的瞬间，【加里特】化作一滩血水溅开。

    “嗯？”

    玛丽眉头一皱，见闻色爆发出去，却没有找到饥荒的痕迹。

    “不可能是跑离的，他没有这种速度，而且……”

    她环视了周围一圈：“房间没有任何破坏痕迹，他不是以正常的方式离开的。”

    “……果实能力？”

    “龙先生，发生什么事了……”

    门外的萨博听到里面传来的巨大动静第一时间打开门冲了进来，然后就被血液溅了一身。

    “萨博，立刻在岛上组织搜查，世界政府的一名高员潜入了我们这场会议，听到了我们会议的全过程。”

    龙立刻严肃地对萨博说道。

    萨博愣了一下，立刻认识到了这件事情的危险性。

    他脸色一板，点头道：

    “是！”

    随即转身离开，去调动岛上的卫戍部队了。

    龙解除了自己的风障，整个会议室顿时变成了一团乱麻。

    “薇薇，你……”

    不少人都看向坐在第三席，此时依然稳如泰山的薇薇。

    “沙漠联合和革命军的事情暴露了。”

    “无妨。”

    薇薇无所谓地摇了摇头，“迟早都要暴露的，如今只是提早了而已。”

    “龙先生，本来我们还有一段时间准备的，现在恐怕得提前了。”

    她眼神颇为深邃：“我们本来就是准备打对方一个出其不意，现在消息暴露，我们必须得在对方反应过来之前主动发动攻击。”

    “世界政府的底蕴太厚，要是反应过来了战争会变得非常吃力的。”

    对于薇薇的这个判断，龙点头表示认可。

    “的确，暴露虽然不会干扰到整体计划，但还是打乱了近期的安排啊。”

    “你们都在以暴露作为前要条件的吗？”

    此时一直在听的玛丽也无语了，她看向龙：“喂，我说，你好歹有点自信。”

    “一个四骑士而已，难道你还没把握抓住他？”

    “防患于未然，我们做的是最危险的事情，自然也要做好最危险的打算。”

    龙不为所动地回答道。

    “那你我淡定的原因不一样啊。”

    玛丽稍稍合上手，“我想要把他留在这里。”

    “我们可不清楚对方的能力是什么。”龙慢慢地摇了摇头，“这么做太不保险了。”

    “说的也是。”玛丽的头微微转动，就像是在观察会议室内闹哄哄的人群一样，“我和你的风格不一样，你来兜底也好。”

    “至于我，还是擅长冲锋一点。”

    “龙先生！”

    没有离开太久，萨博就再次回到了会议室中。

    回来的同时也给龙和玛丽带来了消息：

    “刚才，东海岸的岗哨发现了一个白衣男子，打伤了看守者……是你们要找的人吗？”

    “东海岸？速度可真快啊。”

    龙半眯起眼睛。

    白土之岛的面积不小，基地的位置在中央偏西。

    然而只是短短两分钟不到，饥荒就已经从基地出现在东海岸了。

    这个速度……

    “我去抓他，龙，跟我一起上。”

    玛丽毫不犹豫地朝着门口冲去，冲出去之前还嘱咐道：

    “萨博，立刻去通知雷利等人，迅速来围剿。万一对方逃到了海面上，雷利比我们更擅长海战。”

    恶魔果实能力者并不适合海战，自己最好还是不要暴露不惧海水的秘密。

    萨博点了点头，龙也跟了上来，两人一同朝着东海岸跑去。

    ……

    “快点来啊，快点来啊。”

    饥荒坐在东海岸的礁石上，他的身边围着一圈革命军的战士。

    但那些战士们也不敢上前，只是紧盯着饥荒。刚才对方展现出来的实力已经说明了这个人不是一般人可以对付的。对方既然没有逃离的意思，那么众人也就等待着能主事的人到来。

    饥荒翻看着手中的卷轴，转着笔，满脸期待。

    “让我好好见识一下你们的能力……刚才那个空间你们应该发挥不出来吧？”

    “嘿嘿嘿……世界政府的敌人，革命军的总长，还有当今思想界的领袖，你们到底有什么样的能力呢？让我记载下来吧……”

    话音未落，一股纯白的霸王色碾压过来，革命军的战士们没有任何反应，饥荒却浑身猛地一僵。

    他的眼睛顿时一亮。

    “噢噢噢！好强的霸王色，来了吗？”

    “是龙，还是文月！？”

    一股飓风平地掀起，将革命的战士们全部托起来送向远方。人群散开后，一男一女急速冲向饥荒。

    饥荒艰难地合上笔记本，随后体内武装色爆发出来，身体可以活动了。

    “真是奇怪的霸王色，没有太多的精神冲击力，却可以让人难以行动。”

    “不过到底还是能用武装色对抗啊，有趣，有趣！”

    “风之龙爪！”

    龙面无表情地单手冲出，青色的龙爪在他面前形成，猛地冲向饥荒。

    “果然，你掌握的是暴风的能力！你的恶魔果实是自然系？还是动物系的幻兽种？”

    龙的这一招只是试探，远远不是他的全力。饥荒知道这点，因此也不闪不躲，正面一拳击碎了这道龙爪。

    刚一击碎龙爪，饥荒的中指和食指便合在了一起，对准了文月。

    “指枪·瞬响！”

    白色的气枪在一瞬间爆发，相比较于其他的指枪，瞬响的速度快了好几倍。

    它爆发的瞬间会打破五层音障，产生巨大的轰鸣声，因此才会被称为瞬响。

    这一招初见几乎能打伤任何人，也许由于其攻击力不足所以造成的伤害无足轻重，但是饥荒可以通过这一招判断出对面的绝大多数面板属性。

    然而，在玛丽面前玩速度，多少有点小巫见大巫了。

    玛丽连眼睛都没眨一下，冲刺的速度都没有多少减弱的同时，手中长刀刀光一闪，指枪便被弹开。

    就像是弹飞了一只苍蝇一样。

    “好快的反应速度……”

    饥荒瞳孔一缩，笑容却显得愈发兴奋。

    “这个距离居然能瞬间弹飞我的指枪……文月先生，你果然不是一般人。”

    “即使是CP的首领，那个最强之盾，也没有这样的反应速度。”

    “你这种实力，即使从不惹事也不可能是籍籍无名之辈。但在此之前我却从未听说过你的名号。”

    “文月这个肯定不是你的真名……你到底是谁？”

    “聒噪。”

    玛丽冷哼一声，站定，挥动玉汝于成，开始始解。

    “五蕴皆空，六根清净。”

    “玉汝……于成！”

    就在玛丽咏唱的同时，龙的面前早已狂风涌动。

    巨大的风暴笼罩了整片东海岸，在风的帮助下，龙的速度变得极其迅猛。

    细小的风刃吸附在他身上，让他身体的每一寸都化作锋利的尖刀。

    “龙爪手！”

    龙贴在了饥荒面前，一爪朝他面门抓去。

    “纸绘·云闪。”

    饥荒的身体微微一软，风的吹动让他的身体顺势而行，轻飘飘地滑出了龙的攻击范围。

    “啧……”

    一击落空，还是以这种难以着力的方式落空，龙有一种一拳打在棉花上的感觉。

    ……很不舒服。

    而刚飘出去的饥荒当即解除了纸绘，随后身体翻飞。

    “岚脚·水平一流。”

    浩浩荡荡的气刀水平地斩向龙的腰间。龙见状眉头一皱，随后单手一压便抓碎了气刀。

    “用这样的攻击来袭击我这个能掌握风的家伙……是不是有点太看不起人了？”

    “啊~糟糕，我忘记了。”

    话是这么说，饥荒却还是一副嬉皮笑脸的模样。

    然而下一刻，他的笑容就微微一变。

    不知什么时候，一道黑影已经笼罩了饥荒。

    “这……”

    他甚至都来不及扭头，一道寒气就从身后袭来。

    这个速度……

    饥荒知道袭击者是玛丽，但是他此时来不及纸绘躲闪了。

    “铁块·气转空木！”

    他的身体瞬间定住，一道银光在他身上闪过。

    下一刻，玛丽的刀劈在了饥荒身上，瞬间开了一道大口子。

    但是刀刃在深入了几寸之后便被卡住，与此同时，玛丽感受到手腕上一阵剧烈的麻痹感。

    “嗯？”她轻咦一声，从饥荒背上抽出了玉汝于成。

    而就在这个瞬间，饥荒同时解开了铁块，回头五指并拢，以迅雷不及掩耳之速从玛丽身边一闪而过。

    “剃指枪·泵穿！”

    “噗！”

    玛丽的肩膀被瞬间撕裂出一道不大不小的口子。

    “……这个变速，有点意思。”

    玛丽对于自己的身体被破开倒是没什么太大反应，她现在的身体素质顶天了也就精英中将的水准，被世界政府最顶层的那批战斗力打穿不奇怪。

    她惊讶的是刚才饥荒的变速。论速度刚才饥荒的最高速也没有玛丽一半快，但是从静到动这一瞬间的加速度已经和玛丽相差无几了。

    “六式掌握的真不错啊。”

    她落在地上，随后转过身去。同时，手上燃起了白色的火焰，按在了自己被穿过的肩膀上。

    这点伤势她随便都能再生。不过玛丽在海军服役的时候最出名的就是再生能力，如果自己的再生速度被饥荒注意到，结合自己的体型，几乎立刻就会暴露。

    因此，玛丽直接用火烫了伤口，以此来掩饰伤口的止血状况。

    这时转过身来的饥荒看到了这一幕，眉头也是微微一挑：

    “直接火烫？唔，真是果决，下得去手啊。”

    随后他举起手指，看着指尖滴落的白色鲜血。

    “白色的血？……闻所未闻。”

    龙站在了玛丽身边低声问道：“没事吧？”

    “你在说什么？”

    玛丽无语地看着龙，“你这个担心未免有点多余了。”

    “……的确。”

    看着并肩而立的龙和玛丽，饥荒捻了捻手指。

    随后他猛地摊开手。

    “啊呀——这个战场还是太小了。容不下我们三人的全力施为。”

    “要不，我们再换一个战场？”

    不等两人回应，饥荒立刻转身剃和月步一起使用，迅速冲出了海岸，在海面上凌空而行。

    看着迅速远去的饥荒，龙皱了皱眉。

    “想跑？”

    他刚想冲出去，就被玛丽拽住了衣角。

    “嗯？”

    龙愣了一下，停下脚步，看向玛丽。

    玛丽的视线锁定在饥荒身上，看着看着，忽然发出一声冷笑。

    “不用去追他，居然刚好朝着这个方向飞了……那就是在自寻死路。”

    “嗯？什么意思？”

    龙不解地问道。

    玛丽并没有回答，她抬起一只手，拇指和食指指尖扣在了一起。

    两根手指间形成的一个圈，刚好圈住了饥荒。

    “桑德枫，拍死他。”

    话音落下，海面下忽然伸出一只数千米长的手臂。

    一个数百米的手掌朝着饥荒，迎面砸落！


------------

第三百三十章：死兆星

    “这是什么东西……”

    突然从大海中冲出的巨臂让龙猛然一惊，定睛一看，意识到这个巨臂主人的真实大小的龙更是脸色骤变。

    “巨人？……开玩笑，巨人也不会有这种体型。”

    “那是什么？玛丽？”

    龙此时都顾不得叫玛丽的化名了，直截了当地问道。

    他知道这玩意肯定和玛丽有关，刚刚就是玛丽说了一声——拍死他。

    ……桑德枫？

    “那是桑德枫，你也可以叫它提福俄斯。”

    玛丽淡然说道。

    在原本那个世界的传说中，希腊神话里的泰坦巨人提福俄斯，和犹太传说中的大天使桑德枫据说有一部分同源要素。

    因此，在黑玛丽的御下，这个巨人叫做提福俄斯。而在文月御下，这个巨人就该被成为桑德枫了。

    玛丽之前到处跑的时候就带着提福俄斯到处窜。虽然提福俄斯一般跟不上自己的速度，但是自己来到白土之岛好歹也过了一夜多了。

    “那是什么生物，这种大小……”

    龙脸色微变，语气有些犹疑不定地问道。

    玛丽伸手比了一下，说了个大概。

    “身高大概过万米？我倒是没有专门算过，总之比海王类大就是了。”

    “这个题型……这到底是什么生物……”

    “你也许可以叫它山岭巨人？”

    玛丽摸着下巴说道，“这家伙原本是一座岛屿来着，被我的能力变成了这样。”

    “……你的能力可以把一个岛屿变成巨人？”

    龙看着玛丽的眼神变得完全不同了。

    如果说之前龙看着玛丽的眼神只是在看着一个强者、一个贤者，现在就像是在看着一个可以决定世界命运的人一样。

    他咽了一口唾沫，双手拍在了玛丽的肩膀上。

    “嗯？”

    玛丽疑惑地看向龙。

    龙望着玛丽，语重心长地说道：

    “千万别让世界政府的人知道你有这个能力……现在不要暴露更多了。”

    “怎么了？”

    “玛丽，你知不知道你这个能力到底有多可怕？”

    龙郑重其事地说道：

    “我问你，这种改造你能进行多少次？”

    “呃……理论上无数次？”

    玛丽不确定地说道，随后一怔，接着便恍然大悟。

    “原来如此……”

    “你明白了吧？”

    龙直起身来，看向远处的桑德枫。

    “这样的怪物，即使是我对付起来恐怕也相当吃力。而你可以批量制造这样的巨人。”

    “试想一下……成百上千这样的巨人朝着某个势力冲锋的场景。”

    “你的这个能力一旦暴露，别说世界政府，革命军这里我也压不住的。他们都会想将你的力量据为己有，利用你加速达成目标。不管对哪一方来说，这都决不是好事。”

    “……龙，你启发了我。”

    玛丽脸色忽然变得有点古怪。

    “我们好像确实可以考虑用巨人海朝着世界政府一波推过去来着。这一招怕是要比你们准备的方案都要措手不及吧？”

    “绝对不行！”

    哪知道，龙断然拒绝了玛丽的提议，而且脸色极为严肃。

    “玛丽，别冲动。你好好想想。”

    “且不说巨人海能不能击败世界政府那些人，我们现在还不知道对方隐藏着怎样的力量。就算你真的成功了，你有没有考虑过，这之后那些巨人应该如何处理？身为他们创造者的你本人又该如何应对后续的世界？”

    “成为新世界的古代兵器吗？有这样力量的你已经完全脱离了群众的范畴了，别忘了你自己坚持的纲领。”

    “……”

    玛丽眼睛微微睁大，后知后觉的她背后出了一层冷汗。

    “你说的没错……刚才的确是冲动了。”

    玛丽啧了啧嘴，刚才她心里确实有那种凭借一己之力平推世界政府的念头。

    但是现在仔细想了想，那种做法和自己一直以来坚持的主张堪称背道而驰。

    力量这种东西有时候的确是能侵蚀人心。

    平息了一下心中的波涛汹涌，玛丽忽然身体一顿。

    “怎么了？”

    龙皱着眉头看向玛丽，生怕她又蹦出来什么怪主意。

    玛丽沉默了片刻，轻轻说道：

    “我们是不是忘了什么？”

    “嗯？”

    龙挑了挑眉，随后身体也顿住了。

    无言片刻后，两人同时看向大海。

    桑德枫此时手已经收回大海中，海面上没有任何痕迹。

    “那家伙被拍到海里面去了？”

    “应该没有……拍进去了的话现在估计要浮出来了。”

    “的确，被这玩意拍一下的确吃不消。”

    “也就是说……”

    “嗯……”

    玛丽撇了撇嘴，拳头和掌心按在一起。

    “一时间没注意，怎么让这家伙溜了……”

    “要去追吗？”

    “当然要追，趁我们没注意跑了，亏我刚才还以为那家伙是什么狠角色，结果就是滑溜……”

    “不行，我一定要追上他。”

    看着愤愤不平的玛丽，龙在无奈的同时也松了一口气。

    这种不着调的表现……看来玛丽的心态已经调整过来了。

    “那你就去追他吧，我留在这里看守。过会我会让雷利来……”

    “刺啦——”

    话没说完，一道刺耳的声音从他们两人身后响起。

    两人同时身体一个激灵，瞬间转过身去，摆出战斗姿态。

    一个白色的圆环在空间中开辟出来，一个通道张开。

    这一幕看起来相当熟悉。

    “麦吉克圣？”

    龙立刻问道。

    下一刻，通道中，一男一女两人驾着一个中年男子从通道中走出。

    来者正是麦吉克圣、维纳斯和马卡洛夫三人。

    三人此时的模样都极其狼狈，以至于龙第一时间还不敢确定自己面前的人是谁。

    麦吉克圣抬头看了看，看到了龙之后，他明显松了一口气。

    随后，他连一句话都没来得及说，便两眼一翻晕倒在地。

    失去了麦吉克圣的支撑，那个女孩的气力不支，被连带着带到在地。

    “等等……”

    龙和玛丽正想要上前搭把手，女孩揉着脑袋抬起头来看向两人。

    就是这一眼，玛丽和龙的动作同时一滞。

    看着眼前的维纳斯，两人的神色都凝固住了。

    ……

    加布里埃尔快步走在盘古城中的走廊里，抱着一沓，朝着上层走去。

    她留在玛丽乔亚的主要目的就是充当情报传递的桥梁，而这是一个需要长期留守的活。而她长期留在玛丽乔亚的理由就是作为五老星的机关侍从，帮助他们处理一定的事务。

    因此，每天她都要前来盘古城与五老星进行文件信息沟通，也正因如此她也可以做到在最短的时间内将时效性情报传出。

    然而，自从昨天埃德维德圣失联之后，加布里埃尔心中就有一股挥之不去的不安感。

    而这种不安感愈演愈烈，知道现在让她心神不宁到连处理事务都屡屡出错。

    好不容易把五老星安排的工作做完，这次去提交工作报告的同时，加布里埃尔也打算请几天的假，去调查一下埃德维德圣的事情。

    她走到了顶层，渐渐感觉到气氛有点不对劲。

    平时这里虽然也没多少人，但是还是会有不少CP在附近警戒的。

    但是今天……

    一个人都没有，为什么？

    她皱起眉头，感觉有地方不对劲。

    但思考片刻后，她还是推开了大门走了进去。

    “大人……”

    推开门后，她走进五老星的会议室中。

    随后刚说出口的话戛然而止。

    原因是，五老星的会议室中此时不止有五老星五个人。

    平时这里也偶尔会有其他人来进行报道，但此时显然不是这么一回事。

    她看到了五老星跪在两个人面前。

    “……”

    她在开门的同时，七个人都回过头来看她。

    “……”

    站在五老星面前的人，一个高高瘦瘦的，穿着一身白袍。而另一个人则是身披重甲。

    身披重甲的那个人……断了一条手臂。

    “你是……”

    身披重甲的那位低声说道：“加布里埃尔？”

    加布里埃尔闻言，几乎是毫不犹豫地单膝跪下。

    “是。”

    虽然她并不清楚眼前的人是谁，但她的确知道世界政府的最高统治者并不是五老星。现在这个状况，一看就知道，这两个人就是隐藏在世界政府后的上级统治者。

    那么她跪也是理所应当。

    沉默了片刻后，身披重甲的那个人缓缓地迈步走向加布里埃尔。

    他站到了加布里埃尔面前，庞大的身躯带来的阴影彻底笼罩了加布里埃尔。

    “你是埃德维德圣的侍从，没错吧？”

    “是的，我是隶属于他的CP0。”

    加布里埃尔如实回答道，这种事情藏也没意义，对方想查可以很轻松地查出来。

    重甲男人点了点头，随后低声说道：

    “那么你好，加布里埃尔。我叫阿提拉，是你主人的老师，你应该听说过我。”

    “……”

    加布里埃尔保持沉默。

    她的确知道阿提拉这个名字，但是她却从来没见过阿提拉的真容。

    主君的老师……是断了一只手的吗？

    就在她心中思量的同时，阿提拉接着说道：

    “对于你的主人，你有什么想法？”

    “……”

    加布里埃尔不知道阿提拉此言何意，思考片刻后，谨慎地回答道：

    “我是他最忠诚的仆人，我是为保护天龙人而生的，而他既然是我侍奉了二十多年的天龙人，我的一切都是埃德维德圣的所属物，此生不会背叛他。”

    这话加布里埃尔自认已经说得足够保守。天龙人是世界政府的象征，加布里埃尔这句话其实也是在暗示对方，自己是世界政府的忠犬。

    然而这一次，加布里埃尔出错了。

    “原来如此。”

    阿提拉缓缓说道：“永远不会背叛埃德维德圣吗？”

    “那加布里埃尔，我告诉你一件事吧。”

    “您请说。”

    加布里埃尔把头低得更低。

    “我的这只手臂，是昨天晚上被埃德维德圣砍掉的。”

    “……”

    气氛忽然凝固，加布里埃尔瞪大了眼睛。

    她的大脑顿时一阵空白，所有的思绪都被瞬间清空。

    “他背叛了，背叛了世界政府，成为了我们的敌人。”

    “然后，他死了。”

    阿提拉就像是在说什么稀松平常的事情一样。

    “被我打穿了胸口杀死。”

    “！”

    一道铺天盖地的虫潮从加布里埃尔身上骤然爆发，朝着阿提拉扑了过去。

    阿提拉似乎对此早有准备，他身上武装色霸气猛然一闪，即使只有单手，他依旧可以挥动自己的长枪。

    虫潮在他的面前，仅是一击便横扫一空。

    而加布里埃尔此时好似红了眼，她直起身来，双手放开，海量的虫豸从她袖口中喷涌出来。

    死了……死了……

    怎么就这么死了……

    加布里埃尔感觉一股热气在自己心头涌动。

    她来到玛丽乔亚就是追随着埃德维德圣母亲的脚步而来，从埃德维德圣出生开始就一直跟着他。

    而现在，自己陪伴了二十多年，陪伴了半个多辈子的人忽然就这么毫无征兆的死去了。

    还是被眼前的人所杀。

    极度的冲击让加布里埃尔彻底失去了冷静，不顾一切地对着眼前的壮汉发动自杀式攻击。

    而事实上，这也的确是自杀式进攻。

    “果然，埃德维德圣的忠犬和埃德维德圣一条心，不和世界政府一条心啊。”

    虫潮背后，一道沙哑的声音响起。

    下一刻，寒光一闪。

    “啪！”

    密密麻麻的虫子只一刻便全部爆炸，变成了粘稠的绿浆洒在地面上。毒虫的毒液飞溅出来，溅射在墙壁上，发出滋滋的声音。

    而加布里埃尔的两条机械义肢，也被一击斩断。

    “……”

    这一击下去，加布里埃尔好像冷静了下来，她看着眼前的阿提拉，喘着粗气。

    随后，她毫不犹豫地转身就跑。

    剃被她发挥到了极致，在宽敞的通道中不断穿梭，让人难以用肉眼确定自己的位置。

    “跑了啊。”

    伊姆走到了阿提拉身边，而五老星依旧跪倒在原地不敢说话。

    “她跑得掉吗？”

    阿提拉瞥了伊姆一眼。

    “记得查查看，CP里面还有多少埃德维德圣所属。全部杀死，一个都不要放过。宁可错杀一千，也绝不放过一个。”

    “这事交给五老星干吧。”伊姆面无表情地说道。

    阿提拉点了点头。

    “至于这个加布里埃尔……”

    “我亲自送她上路。”


------------

第三百三十一章：内乱

    加布里埃尔的脑海中一团乱麻，原本冷若冰霜的她如今在熟悉的盘古城中，连规划路线都做不到。

    只是朝着前方不断冲刺。

    “指枪·钢玉！”

    她在走廊中穿行的时候，已经有两个CP成员对她出手了。

    “滚开！”

    本来就愤怒的她吼道，虫烟从她的断臂中冲出，覆盖了整片走廊。

    不但轻松的挡住了两道指枪，也将拦在她面前的CP成员啃成了骨架。

    这一幕暴露在其他CP眼中，原本还不明所以的CP众人立刻将加布里埃尔的事件性质从暴动变成了叛乱。

    加布里埃尔在CP中本来还算颇有声望，因此一开始不知道加布里埃尔夺命狂奔的众人都没有对她出手的意思。然而如今加布里埃尔在众目睽睽之下杀死同僚，事件的性质在这一刻完全改变了。

    隐藏在盘古城中各处的CP蜂拥而上，其中不乏个中好手。

    “我没有时间和你们耗，给我滚开！！！”

    加布里埃尔怒喝一声，身边的虫子齐齐停住。

    密密麻麻的虫群中武装色蔓延，下一刻几乎是同时震动。

    “指枪·虫玉！”

    数不清的细小气流裹在了虫子身上，随后瞬间将虫子弹飞出去，形成了一片虫雨，在人群中扫过。

    但是能呆在盘古城中的CP也都不是善茬。她的这一招对普通CP也许是屠杀的效果，但是面对着这些业界老炮还是差了一点。

    除了几个确实经验不足的被射成了筛子外，绝大多数人都是或用纸绘或用铁块，毫发无伤的从虫玉中挺了下来，接着朝加布里埃尔杀去。

    然而，论经验，到底还是加布里埃尔更胜一筹。

    望着扑面而来的CP，她的脸色没有慌乱，而是双眼一凌。

    “虫玉归巢！”

    原本激射出去的虫群这一刻瞬间朝着加布里埃尔收拢，其归来的速度不比射出去的时候慢。这一招回马枪将不少CP杀得人仰马翻，不少人都一时不查，身体被虫子打了个稀碎。

    而凭借着敏锐地直觉勉强躲过这一招的CP，最后还是没有逃过加布里埃尔的进攻。

    紧接着归巢，在虫群还没有完全回到她体内的时候，她便再次喝到：

    “虫玉花火！”

    “噗！”

    虫子身上裹挟的气流瞬间炸开，如同天女散花一般朝着四面八方刺出，最后一批躲开了加布里埃尔先前攻击的人也纷纷倒在了这一招下。

    一招之后紧跟着两个连携技，实际上如果有必要，她还能继续操作。

    但是……

    “扑通。”

    最后一个CP倒在了血泊中，对付这些敌人，她已经不需要接着补刀了。

    然而，没等加布里埃尔喘口气，又是一道身影欺身上前。

    她脸色一变，下意识地伸手抵挡，但是她却忘记了自己的机械臂已经被阿提拉削断。

    当她反应过来的时候，攻击已经近在眼前。权益之下，她只能侧开身体，两根手指瞬间洞穿了她的肩胛骨。

    “指枪·瞬！”

    “呃！”

    她忍不住痛哼一声，朝着一边的墙壁上闪去。

    眼前是一个浑身冒着黑气的大汉，这个人加布里埃尔是熟悉的。

    “尤斯图斯……”

    “加布里埃尔，你做出了一个最糟糕的选择。”

    尤斯图斯扭头看向加布里埃尔，“你的背叛会引起连锁反应，你过去的战友，不管有没有反叛的意思，都必然会遭到株连，你会害死很多人。”

    “……我知道，但是，难道你指望我听到那样的消息还能忍住火气吗？”

    加布里埃尔眼神阴沉地看着尤斯图斯：“也对，你这个老家伙应该早就失去人类应该有的情感了。”

    “作为CP本来就要摒弃感情思考，从这点上来说你不是个合格的CP。”尤斯图斯摇头道，“不过见识过埃德维德圣那家伙，我也能理解他的手下有这样的性格了。”

    “主君……”加布里埃尔瞳孔微微一缩。

    下一刻，尤斯图斯说出的话就让她勃然大怒。

    “那家伙最后被穿胸而死了，可惜天赋不错，脑子却不行。现在尸体估计都喂鱼了吧。”

    “混蛋！”

    怒气如同火山爆发，加布里埃尔按捺不住自己的愤怒，想要呼唤出自己的虫群。

    然而，意念之下却无事发生。

    “什么……”

    骤然失去果实能力的加布里埃尔不可避免的身形一滞，而就是这一下露出了破绽，尤斯图斯一个剃加铁块，沉重的身体势大力沉地撞在了她身上。

    而她身后的墙壁坚硬无比，在尤斯图斯势大力沉地撞击下没有任何变形。

    所有的力道几乎都被她一人承担。

    “咳啊！……”

    她喷出一口鲜血，随后发动武装色覆盖在手上，强行把尤斯图斯的身体搬开。

    随后一个翻身从他身边窜了出去，但没离开几步远，一道岚脚便从身后追上，在她的背部刻上了一道巨大的血口。

    “唔呃！”

    加布里埃尔闷哼一声，回身释放虫群。

    而离开了墙壁后，加布里埃尔就可以再次召唤虫子了。

    那个墙壁有问题……

    来不及多做思考，尤斯图斯的下一波攻势已经如潮水般袭来。

    “虫噬藏！”

    大量的虫群如同黑烟一样在她身前汇聚，尤斯图斯的一拳搭在了黑烟中，尤斯图斯的手只是陷进去几寸后就动弹不得。

    与此同时，虫子在加布里埃尔手中汇聚成了一柄利剑。虫子化身的长剑想要穿透虫子维持的护盾轻而易举。

    而当加布里埃尔一开始汇聚利剑的时候，尤斯图斯就已经高速后撤拉开。对方的谨慎程度也不是菜鸟可以比的，活了八百年的人先不说有没有足够的实力，保护自己的能力是绝不会差的。

    两人如此见招拆招，一时间竟然打了个不相上下，势均力敌。

    如果是平时打成这样也就算了，但是这可是在逃亡过程中后……万一被拖延了时间导致后续追兵跟上，问题就大发了。

    然而，就在加布里埃尔反应过来这个坏结果的同时，一道豹形的身影从她的身后窜出。

    “岚脚·一文字！”

    一道犀利纤细的不像是岚脚，更像是指枪一般的攻击朝着加布里埃尔后心打来，猝不及防之下，加布里埃尔只能武装色硬扛下了这一击。

    她的身体一个趔趄，随之而来的是一股钻心的剧痛。

    “喝啊……”

    她艰难地回头，罗布·路奇眼神凌厉地看着她。

    “罗布·路奇……”

    她不是不认识这个人，但这家伙保密程度确实高，她一直以来只知道这个号称司法岛八百年最强天才的人前段时间被CP逐出了。

    可是为什么出现在了这里……

    尤斯图斯和路奇对视了一眼，从两个方向同时夹击加布里埃尔。

    “虫衫玉！”

    她的身体各处都浮现出了孔洞，大量的虫子从她的身体上涌出。

    虫子高速旋转，夹杂着霸气，变成了一道锋利的旋风，飞速膨胀。

    “铁块！”

    两道身影同时响起，虫子的风暴中，两个坚硬的躯体和虫子硬碰硬的撞在一起，发出噼里啪啦的声音。

    这狂暴的虫潮没过多久就散开了，而这时的加布里埃尔已经从两者阻拦中的空隙闪了出去。

    “没有用的！”

    挡开虫潮的尤斯图斯一边追向加布里埃尔，一边大声呼喝道：

    “你又能逃到哪里去！？”

    “你叛逃的事情很快就会传遍玛丽乔亚，就算你逃出了盘古城，也会被人山人海堵在玛丽乔亚之中。CP的最强之盾，五老星，还有我们，加上杀之不尽的CP，你应该比我们更清楚逃出去的难度究竟有多大。”

    “更遑论阿提拉先生也会追杀你！”

    “束手就擒吧，加布里埃尔！”

    “……”

    加布里埃尔咬了咬牙。

    她不是不知道这一点，经受了两波攻击的她此时已经稍稍冷静了一些，能开始分析当下的局势。

    然而一分析起来，就更是涌上心头的绝望感。

    虽然五老星中的莫罕达斯圣是自己人……但现在这个状况加布里埃尔反而不希望他来帮自己。

    就算他和自己站在了一起，以现在的局势来看他们也不可能逃得出去，更不可能是伊姆和阿提拉的对手。

    两人联合，也只是平添一具尸体罢了。

    “为什么会这个样子……”

    她攥紧了双手，呼吸莫名地变得急促。

    “要做什么，要怎么做……”

    她回头看向穷追不舍的两人，他们缀在自己的身后，虽然赶不上自己，但是也甩不开。

    “……”

    忽然，一个想法浮现在了加布里埃尔心头。

    “如果真的逃不掉了……”

    “也许……”

    缀在加布里埃尔身后的尤斯图斯和路奇两人忽然发现对方的步伐变得诡异不定。

    随后在一个岔路口，她忽然变换了方向，朝着盘古城内部深入。

    “嗯！？”

    两人都是眉头一紧，不理解地对视一眼。

    加布里埃尔现在逃离的方向，和离开玛丽乔亚是完全背道而驰的。

    她想要干什么？

    两人也冲到了岔路口，这个时候整个盘古城中的CP都开始向此汇聚。

    无数人挡在了加布里埃尔面前。

    下一刻，一股虫潮充满了廊道。

    海量的虫豸如烟雾一般充斥了走廊中的每一个角落，随着加布里埃尔前进的步伐疯狂推进，覆盖着武装色的口器啃噬着它们经过的每一寸墙壁和血肉。

    不少CP被虫群一扫而过，下一刻便变成了骨架。

    “这就是死烟这个外号的来头吗……这家伙想要破坏盘古城？”

    两人惊疑不定，但是此时爆发的虫群又让两人难以近身。

    但这个时候，另一个人解决了这个问题。

    “乓！”

    一剂试管砸在了加布里埃尔面前，一股绿烟顿时滚滚升起。

    虫子一冲入绿烟，便瞬间化作一滩绿浆。

    加布里埃尔的瞳孔一缩，几乎是险之又险地一个刹车卡在了绿烟边缘。

    随后她连续踏出好几个岚脚，生生打碎了地板后，落入下层。

    尤斯图斯和路奇姗姗来迟，也没有第一时间追下去，而是看向绿烟背后若隐若现的那个身影。

    下一刻，两管试剂被甩了过来，被两人抬手接住。

    “要是她再放虫烟，就把这玩意甩出去。”

    瘟疫的声音从绿烟背后传来。

    “还有，尽快解决这家伙，太吵了。”

    “当然。”

    路奇和尤斯图斯理所应当地点了点头，从加布里埃尔打出的这个洞中跳下，接着追了上去。

    而加布里埃尔似乎完全没有往盘古城门口跑的趋势，而是不断地在城中穿行，虫海再次膨胀出去，扫过盘古城的每一个角落。

    完全搞不懂对方想干什么的尤斯图斯和路奇又很难赶上对方的速度。路奇先前往了盘古城的出口，尤斯图斯接着追击。

    “你到底想要干什么！？”他朝着加布里埃尔大喊道，“你想要在盘古城里面搞破坏？”

    “就算你把盘古城中的每一寸都翻了一遍又有什么用？这座城堡只需要三天就能修复完全，你做的这些只是无用功而已。”

    “现在投降，你也许还不用死！”

    “滚！”

    加布里埃尔的回应极其决绝。

    尤斯图斯头疼地扶额。

    用自己的一条命来换这点微不足道的破坏……这个加布里埃尔是因为埃德维德圣被杀得失心疯了吗？

    完全不可理喻，现在的行为就像她失了智一样，完全不符合逻辑。加布里埃尔不可能不知道盘古城的重建速度，而且她也做不到完全破坏这个城堡。

    两人互相奈何不了谁，但是尤斯图斯却越追越近，眼看着就要摸到加布里埃尔背后了。

    “岚脚·虫纲！”

    忽然，一直在逃跑的加布里埃尔回头给了尤斯图斯一脚，将他逼近的身体猛地踹停。

    虫子化作她的双臂，呈爪状杀向尤斯图斯。

    “这时候想要给我一个突然袭击吗……”

    尤斯图斯脸色微冷，武装色爬上身体，挡下了加布里埃尔的攻击。

    “有点太天真了……”

    “嘶！”

    尤斯图斯猛地一个激灵，下意识地朝前扑了出去，将自己的背后完全暴露在加布里埃尔身前。

    原本只是想要打对方一个僵滞的加布里埃尔愣了一下，还没有接着给尤斯图斯攻击，一道寒光从走廊的尽头以一种不可思议地速度飞出。

    瞬间将她的身体整个贯穿！

    “呃……”

    连防御都来不及做的加布里埃尔身上鲜血迸射。她艰难地看向走廊尽头，一道健硕的身体在视野中浮现。

    阿提拉动手了。


------------

第三百三十二章：悬颅

    “闹够了没有？”

    阿提拉那沙哑中略有一丝冷漠的声音响起，加布里埃尔应声，跪倒在地上。

    “呃……”

    她艰难地控制着虫群堵住了胸口的空腔，强行用虫豸的蠕动来模拟缺失的血管搏动。

    阿提拉的步伐很缓，似乎丝毫不在意加布里埃尔的反应，只是一如平常地慢步朝着加布里埃尔踏来。

    “认清现实了吗？加布里埃尔。刚才你破坏了这么多地方，应该已经注意到了吧？”

    “这里的材料可以让你失去果实能力，还可以让你失去霸气。而你并不知道这些材料的分布，它们的存在也会干扰到你的见闻色霸气。”

    “你逃不出这里，更逃不出我的视野。放轻松吧，我会给予你一个干净利落的死法。”

    “嗬……嗬……”

    加布里埃尔脸上暴起一丝青筋，脸色发紫地抬头看着阿提拉。

    “如果我要反抗到底呢？”

    “我尊敬战士，你要是这么做，我会给你一个体面的死法。”

    阿提拉走近了，俯视着加布里埃尔。

    “当然，既然你要挣扎，那我就没办法保证下手能干净利落了。”

    “左右都是死啊……”

    加布里埃尔微微低下头，下一刻便朝着阿提拉的反方向狂奔出去。

    一路释放出去的虫群上下啃噬，连结构梁都被蛀断了不少，大量的建材倒塌下来，挡在了阿提拉面前。

    “没用的！”

    然而，就算没有挥动武器，仅凭着独臂，覆盖着武装色的手刀，阿提拉都轻而易举地清扫了所有的障碍。

    整个人就如同势不可挡地战车一样朝着加布里埃尔碾去。

    加布里埃尔的动作无比滑溜，每次一被阿提拉接近的时候就蛀穿楼板，前往上一层或者下一层。这样可以短暂地脱离阿提拉的视野。

    盘古城中存在的那些疑似可以干扰霸气的材料，不但会影响到她，也会影响到阿提拉。

    这样不断地迂回持续了好几分钟，加布里埃尔几乎把大半个盘古城都当成了自己的藏身之所。她算准了盘古城内肯定有储存一些重要设施，阿提拉不会在这里全力出手。

    也正是对方的这番收敛，才让加布里埃尔得以撑到现在。

    然而，这场战斗的战斗力差距实在太过悬殊，不管加布里埃尔如何转移，都不可避免地被逼入绝境。

    “踏踏！”

    战争和路奇拦在了加布里埃尔身前，而阿提拉则是堵住了她的后路。

    直到现在，伊姆和五老星都还未曾出手。

    “该收手了，结束了。”

    阿提拉也失去了猫捉老鼠的兴趣，压下身体，气势锁定了加布里埃尔。

    另一边的战争和路奇纷纷拉开了距离，对于阿提拉的战斗力两人都有足够多的了解。

    “该死，还差一点……”

    加布里埃尔咬了咬牙，忽然深吸一口气，好像做了什么重要的决定。

    她瞳孔一缩，整个身体瞬间变成了一个马蜂窝一般的模样。

    无数的虫子从她的体内涌了出去，朝着四面八方潮水般冲出，这一次的虫潮规模比之前加起来都大，看起来就像是在殊死一搏一般。

    然而，阿提拉只是将自己的武装色外放出去，口器上覆盖着加布里埃尔武装色的虫子便无法靠近他。战争和路奇也撑起了自己的武装色，生生伫立在虫潮中。

    “这种临死前无用的挣扎，真是太过丑陋了。”

    “不用你管！”

    加布里埃尔喝到，随后表情变得极为紧张而急切。

    她比谁都清楚玛丽乔亚的防守，因此她从一开始就没打算从这里活着离开。哪怕逃出了盘古城，她也逃不出玛丽乔亚。

    从她被阿提拉点破，知道了主君之死的时候，她早就明白自己一定会死在这里。但她也想要在死之前将自己的能力发挥到极致。

    还差一点……差一点……

    ……

    还差很多。

    但是至少要把已经跑过的这几个楼层……还有之前曾经暗探过的那些楼层……

    “咻！”

    “！！！”

    一道黑光瞬间撕裂了虫群，速度快到加布里埃尔根本来不及做出任何反应。

    心脏便被射穿。

    鲜血如同鲜花一般在她身后的墙壁上绽放，中心留着一个深深的孔洞。

    “武装色指枪·天隙。”

    阿提拉的目光还是一如既往，平淡如水。

    时间仿佛静止了下来。

    “嗬……啊……”

    加布里埃尔不是玛丽，也不是埃德维德圣，这样的致命伤，她无法承受。

    她的身体缓缓向后倒去。

    “扑通。”

    “……”

    战争和路奇顶着虫潮看着这一幕，看着一瞬间被击败的加布里埃尔，心头都涌上一股寒意。

    她并不弱，她的果实能力虽然不适合战斗，但是见闻色和武装色都是顶级，至少比现在的路奇强了不知道多少。

    但是正面面对阿提拉的时候，甚至连一个照面都没撑住。

    阿提拉顶着虫潮，走到了加布里埃尔面前。

    鲜血从心脏处不断涌出，在她的身下汇聚成一个小小的血泊。她的目光并没有看向阿提拉，而是看向天花板。

    “……”

    阿提拉无声地蹲下，双膝跪住了加布里埃尔的双肩，随后手扣在了她的脖子上。

    “将军了。”

    “……”

    加布里埃尔对此还是毫无反应，只有虫潮还在整座盘古城中如同发了疯一样的吞噬着、破坏着。

    “如果你想要搞塌盘古城，我劝你还是省省心吧。维持这座城市的所有主体结构都已经换成了免疫霸气的材料，破坏它们，靠你是做不到的。”

    他淡淡地说道：“还有什么遗言吗？”

    “踏踏踏踏踏！”

    一阵脚步声急速靠近，下一刻，虫潮之中冲出一个持刀的白袍老者。

    他看到阿提拉的瞬间便立刻停下，问道：

    “阿提拉大人，虫潮的破坏过甚，伊姆大人派我来寻找您，说要尽快……呃！”

    话没说完，他就看到了被阿提拉按倒在地的加布里埃尔。

    瞳孔随之一缩，就连心脏都似乎停了一瞬间。

    “莫罕达斯圣，如果你说的是抓住这家伙的话，那你白来一趟了。”

    阿提拉头也没回地说道。

    而这个时候，加布里埃尔终于将目光缓缓移向了阿提拉的方向。

    至少阿提拉是这么觉得的。

    而莫罕达斯圣则比阿提拉更清楚。

    加布里埃尔是在看向自己……这个和她一样的【叛徒】。

    “想好要说什么了吗？”

    阿提拉说罢，手汇聚成了手刀，武装色覆盖上去，架在了她的脖子上。

    “……啊……”

    加布里埃尔凝视着莫罕达斯圣。

    “哈，哈……”

    “祝你……永垂不朽。”

    “……”

    莫罕达斯圣不知道这句话到底是对谁说的。

    也许是对自己，是对阿提拉，也有可能是对一个不在此地的人。

    但总之，阿提拉听完这句话后，脸色再度一沉。

    这句话给他一种似曾相识的感觉，之前好像在什么地方，有个人对他说过类似的话。

    下一刻，阿提拉的手刀按了下去。

    这一动作像是给所有的虫群按了一个暂停键，原本波涛汹涌的虫潮顿了一下之后，立刻做鸟兽散。乌泱泱的黑云从盘古城中喷发出去，在玛丽乔亚的上空袅袅升起。

    加布里埃尔的果实，超人系虫巢果实，可以控制大量的虫群并且让它们住在体内。她的身体可以容纳的虫群数量会随着她的不断开发而提升。

    而现在，虫群无规律的暴散了。

    果实能力接触，这也就意味着……

    “……”

    莫罕达斯圣看着阿提拉提起了加布里埃尔的头颅，站了起来。

    随后，从他的身边走过。

    “莫罕达斯圣，剩下的你来处理吧。”

    莫罕达斯圣没有看阿提拉，阿提拉在他身后渐渐远去。而战争和路奇也对视了一眼，再次隐藏在黑暗中。

    只留下莫罕达斯圣一个人，面对着加布里埃尔无头的尸体。

    就像是看到了自己的未来一样。

    “……你不应该死在这里的，你不应该回来的。”

    “你和埃德维德……一个两个都是傻瓜。”

    莫罕达斯圣低声说道，声音有些沙哑。

    他抱起了加布里埃尔的身体，身上沾满了鲜血，走出了盘古城。

    一路上这猎奇的一幕吸引了不少人的注意力，但看到莫罕达斯圣，没有人敢上前多嘴。

    他就这样沉默着一路走回了自己的住所，屏退了所有自己的仆人，将加布里埃尔埋在了自己的花园中。

    “时间有限，我也不可能为你大作动静，这么做委屈你了……”

    莫罕达斯圣将花园中的土填平后，默哀了片刻，走回了自己的房间，准备换一套衣服。

    这套衣服他暂时也不打算再洗，但他也不可能穿着这套血衣在外面招摇。

    而当他走到自己的书桌前时，他愣住了。

    只见本来干净的书桌此时无数的纸张乱飞，墨水盖子也被打开了。

    摆在中央的一张纸上，一只小虫子正在纸上，用自己沾满了墨水的身体画着些什么。

    莫罕达斯圣只是怔了一下，便快步走上前去，拾起了地面上的那些图纸，脸色便猛然一变。

    “这些是……”

    “这些是……”

    “盘古城的内部结构图？”

    莫罕达斯圣心中有些惊悚，这些结构图无比详细。不仅如此，上面还标注好了很多新型材料的应用部位，比如屏蔽恶魔果实能力的金属、屏蔽霸气的材料……

    这些东西的位置是只有贝加庞克和伊姆知道的，就连阿提拉都不清楚，更别说他们五老星了。

    然而此时，这些图纸全都在他面前。

    莫罕达斯圣瞬间就理解了加布里埃尔之前发疯一般地释放虫群的目的。

    “利用虫群的反应来探测这些特殊材料的位置……她从一开始就没想着活着离开……”

    莫罕达斯圣咽了一口唾沫，放下了手中的图纸。

    看向桌面上那只还在爬行的虫子，以及正在缓缓成型的图纸。

    “控制虫子是恶魔果实能力，而超人系恶魔果实能力消失要恶魔果实能力者本人失去意识。”

    “现在这只虫子还在被控制着，也就是说……”

    莫罕达斯圣喃喃道，随后如遭雷噬地呆立在原地。

    许久后，他才目光僵滞地望向窗外。

    “加布里埃尔……”

    “……”

    阿提拉提着加布里埃尔的头走向盘古城门口，他没有注意到的是，加布里埃尔半合上的双眼中，仍然有那么一丝生机尚存。

    再他注意不到的角落，在加布里埃尔脖子内部的血管中，虫子的呼吸系统连接在了血液上。

    虫子利用体壁呼吸，而借助着这点微不足道的氧气，加布里埃尔强行维持着自己的意识。

    虫子的攒动让她的血液还在维持着一种极低速度的流动，让她的大脑还不至于死亡。

    断头的痛苦不断地侵蚀着她的意识，但她的脸却没有任何的变化。

    就像死人一样，好似一切都没有发生。

    就连阿提拉都被她蒙蔽了过去。

    “加布里埃尔……”

    莫罕达斯圣的脸色渐渐变得悲伤，随后变得肃穆。

    “……任由痛苦和时间摧残，都不会屈服的意志……”

    加布里埃尔已经听不到莫罕达斯圣的话了，这不但是因为莫罕达斯圣距离太远，还以为她已经失去了五感。

    巨大的痛苦已经让她无法再将自己那所剩不多的清醒用于感知外界，只能靠着残存的理智控制着距离几百上千米外，那只正在爬行的虫子。

    “……”

    模糊的视野一片白，在加布里埃尔已经无法维持的感知中，反而开始出现了一些清晰的画面。

    夜色下，玛丽乔亚之外的沙滩上，一个幼小但坚毅的身影在她前方走着。

    而自己亦步亦趋地跟在他身后。

    蓝色的月光，沙沙的潮声。

    还有那在记忆中已然模糊不清的对话。

    只有一句话依旧仿佛在耳畔回荡一般清晰。

    “我将永远跟随你……”

    ……

    维尼修斯宫冕下，你会一直走下去。

    埃德维德圣主君，此后还有没有再见的机会呢？

    赛茵特大人……

    加布里埃尔半合着的眼睛终于缓缓闭上。

    而她的嘴唇也轻轻地动了一下。

    我终于将一切报答给你了……

    莫罕达斯圣的书桌上，那只爬行的虫子振翅飞出了窗外。

    他低头看去，纸上最后留下的，是两行字。

    “请把一切告诉黑骑士和白龙，不要让他们因为突如其来的灾难死去。”

    “这是维尼修斯宫冕下的电话虫联系方式，接下来，交给她了。”

    末了，是一行数字。

    莫罕达斯圣沉默了。

    而此时，加布里埃尔的头颅被悬在了盘古城的门口。

    一条绳子一头系在了她的头发上，一头系在了城头。

    微风吹过，闭着双眼的头颅随风摆动。


------------

第三百三十三章：死讯

    “唔……呃……”

    雪白的病床上，麦吉克圣缓缓睁开了眼睛。

    下一刻，头部传来的剧痛就让他忍不住痛叫出声。

    “你醒了？”

    一个站在窗边的女孩看向他，皱着眉头凑近。

    “你没事吧？”

    “唔……”

    麦吉克圣坐了起来，吃痛地捂着额头。

    头部的剧烈疼痛，这是他果实能力过度应用的副作用。

    他已经很长时间没有体会到过这种感觉了。

    “维尼修斯……你是那个海军的吗……”

    他看着眼前的小女孩试探着问道。

    玛丽扯下了自己缠在眼前的白布，笑了笑。

    “是我，麦吉克圣。”

    “另外一个呢？”

    “如果你说的是那个和我长得差不多的小女孩的话，她现在应该被龙照顾着。”

    玛丽摸了摸下巴，“那是什么人？为什么会和我长得一模一样？”

    “……我不清楚，她是我和埃德维德圣在贝加庞克的实验室中看到的人。”

    麦吉克圣摇了摇头：“也许她身边的那个男子更了解一些。”

    玛丽微微点头，随后有些叹气，半是遗憾半是开玩笑一般地说道：

    “你们几个人来的还真是时候，我们刚遭遇饥荒，本来打算追击的，被你们搅局了没追成。”

    “话说你们几个人怎么会那么狼狈？你体力耗尽也就算了，那个一副文静模样的大叔全身上下的骨头都快碎光了，这到底是怎么做到的？”

    玛丽对此百思不得其解。

    闻言，麦吉克圣忽然沉默，脸色变得有点沉重。

    玛丽当然注意到了麦吉克圣脸色的变化，先是一皱眉，随后忽然想起了一个很重要的事情，立马问道：

    “埃德维德圣呢？”

    “……”

    麦吉克圣维持着沉默，玛丽接着问道：“昨天晚上加布里埃尔和我联系，说没办法联系你们。你们两个昨晚去干嘛了？”

    “为什么来白土之岛的只有你？”

    “我们受到了贝加庞克博士的邀请，前往他的一号基地。”

    麦吉克圣回答道，声音有些低沉。

    他看着盖在自己身上的被子，眼神恍惚。

    “那个小女孩躺在一个培养舱中，应该是博士的一个实验产品。”

    “而那个男的，估计是负责这一项目的科研人员吧。”

    说到这里，他抬头看向玛丽。

    “我和埃德维德圣遇到了阿提拉。”

    “！”

    玛丽瞳孔一缩，看着原本脱线的麦吉克圣此时漠然的眼神，忽然就说不出话来了。

    许久后，她才低声问道：

    “所以，昨天晚上你们是因为在和阿提拉交战才联系不上……埃德维德圣现在不在这里是因为……”

    “啊。”

    麦吉克圣点了点头，“他拖住了阿提拉，不然我们没有机会逃出来。”

    “也是他让我把那两个人带到你这里，维尼修斯。”

    “……”

    玛丽忽然感觉心头升起一股寒意，怔神片刻后，她摇了摇头。

    “埃德维德圣应该没事……至少现在应该还没事……”

    “他的实力不弱，哪怕对上四皇也不会轻易落败的……”

    “他现在肯定已经败了。”

    然而，就在玛丽还在将事情往好处想的时候，麦吉克圣反而毫不犹豫地否决了玛丽的想法。

    玛丽立刻看向麦吉克圣：“为什么？”

    “因为那是阿提拉。”

    麦吉克圣目光深邃地看向玛丽：“世界政府的最强之壁，这个世界历史上的最强之一，活了八百年的大将军。他的实力，是凌驾于所谓的四皇之上的。四皇，说到底也只是一个时代的佼佼者。”

    “而他已经和伊姆一起，站在至高点八百年了。”

    “……”

    玛丽沉默了。

    半晌后，她才缓缓说道：

    “你的意思是说，埃德维德圣现在……”

    “半天多了，估计早就失败了吧……呵呵，就是不知道阿提拉会对他做什么。”

    麦吉克圣苦笑了一下，“以阿提拉对他的重视程度，他要是愿意屈服，估计还能留下一命。”

    “……”

    “但是，你应该明白的。”

    玛丽也眯起了眼睛。

    “他不是一个会向别人屈服的人……吧。”

    两人陷入冗长的沉默，气氛一时间有些沉重。

    许久后，玛丽先摇了摇头，打断了这阵有些令人窒息的压抑。

    “总之，你先好好恢复。埃德维德圣那边的消息我会接着打探。”

    “你也不需要太过郁闷，革命军已经决定了，要不了多久，整个革命军以及沙漠联合就会对世界政府发动全面战争。我知道海王、天王、冥王三大古代兵器的位置，也会想办法说服海军。所以……”

    玛丽话没有说完，忽然，她手腕上的电话虫响了。

    “嗯？”

    她微微颦眉，伸出手腕，接通了电话虫。

    电话虫变成了一个光头老头的模样。

    “喂？是玛丽·维尼修斯吗？”

    一个苍老的老者声音从电话虫对面传来。

    “你是？”玛丽没有第一时间回答，而是有些谨慎地询问道。

    “我是莫罕达斯圣，纳戈尔内·马林·莫罕达斯圣。”

    老者缓缓说道：“你对于我的称号可能更熟悉——五老星。”

    “！”

    玛丽刚刚一惊，麦吉克圣就立刻说道：

    “他是自己人。”

    “啊？”

    玛丽愣了一下，随后才反应过来麦吉克圣的意思。

    “五老星是自己人？”

    “不，只是这个五老星是自己人而已。”麦吉克圣摇头道。

    “麦吉克圣也在你那里吗？刚好，也不需要我再去额外的联系了。”

    “莫罕达斯圣先生……”

    麦吉克圣凑近了电话虫：“玛丽乔亚发生什么事情了吗？”

    “相比起这个我更想知道你是怎么知道我的电话虫联系方式的。”

    玛丽还是抓住了事情的重点。

    “玛丽乔亚确实发生了一点事情。”

    莫罕达斯圣顿了一下，接着说道：“你的联系方式，是加布里埃尔告诉我的。”

    “加布里埃尔……”玛丽挑了挑眉头。

    “她死了。”

    “嗯……啊？”

    突如其来的话锋一转让玛丽整个人都愣住了。不止是玛丽，连麦吉克圣也顿时瞠目结舌。

    相比起麦吉克圣，玛丽明显更反应不过来这个消息。

    昨天晚上还在和自己通话的加布里埃尔……这甚至没过去一天。

    就已经天人两隔了……

    “阿提拉回来了，他已经知道了你们的背叛，接下来所有和他相关的人都会被追缉。”

    莫罕达斯圣的语气没有多少波动：“加布里埃尔死之前留下了一些信息给我，我得以联系得上你们。玛丽·维尼修斯，接下来我会全力帮助你。”

    “……”

    两人都怔神许久，玛丽才从震惊中回过身来，下意识地问道：

    “那埃德维德圣呢？”

    “埃德维德圣，已经死了。”

    莫罕达斯圣微微一叹：“但是……他的确很了不起。”

    “居然能斩断阿提拉的一条手臂，他是我最棒的学生。”

    “……”

    白土之岛上的病房中一时间鸦雀无声。

    麦吉克圣脸色苍白，刚才那种剧烈的疼痛都没有让他颤抖，但此时听到这个消息之后的麦吉克圣遭遇的打击好像远比之前强烈得多。

    “怎么这么突然……”

    玛丽低声喃喃道，神色变幻不定。

    她的心中被这突然袭来的重磅消息砸得一团乱麻。

    良久，玛丽将电话虫从手腕上摘下，递给了还坐在床上的麦吉克圣。

    不明所以的麦吉克圣接下了电话虫，看着玛丽。

    “我暂时没什么需要您帮助的，莫罕达斯圣。”

    玛丽盯着麦吉克圣说道：“我不了解你，与其让我和你交流，现在可能让麦吉克圣和你交流一下更好一些。”

    说罢，她转身朝门外走去。

    “那你现在要去哪里？”

    麦吉克圣立刻问道。

    玛丽深吸一口气，重新戴上了自己的白布。

    她揉了揉太阳穴，随后身体整个松了下来。

    “我去稍稍冷静一下，事情有点太突然了。不用担心，我已经经历过同伴的死亡了，我先去天台上吹吹风，一会就好。”

    ……

    罗格镇，战斗已经落下帷幕。

    黑胡子海贼团的人在艾斯、斯摩格两人的联手之下仓皇逃离，但到底还是分毫微损。

    海军已经在罗格镇的码头开始进行修缮工作，斯摩格站在罗格镇的制高点俯瞰着整座岛屿。

    “罗格镇还真是多灾多难啊。”

    斯摩格叹了一口气。

    罗格镇地处交通要道，对于海贼来说又有特别的历史意义。

    拥有特殊地理优势的罗格镇，常年来各路海贼都在此南来北往，共襄盛举。以前的东海没有什么海军强者坐镇的时候，罗格镇就经常有一些强悍的海贼团交火。

    现在斯摩格来了这里之后，交火规模有所减弱，但罗格镇还是时不时就被清扫一遍。

    说到底，还是斯摩格自己不够强。这次遭遇黑胡子袭击，要不是艾斯及时出手，恐怕连他自己都性命堪忧了。

    就在他痛定思痛的时候，艾斯走到了斯摩格的身后。

    “你在这里啊。”

    “和伊斯卡聊完了？”

    斯摩格甩了甩脑袋，先放下了那些小心思，扭头看向艾斯。

    艾斯咧嘴露出一个灿烂的笑容。

    “啊，聊完了。没想到在这块地方漂流居然还能遇到故人。”

    “那家伙在我港出海的时候还追捕过我呢。”

    “你在海军里面人缘还挺广的。”

    斯摩格挑了挑眉头，随后递给艾斯一支雪茄。

    “我不抽烟。”

    “帮我点烟。”

    “啊……”

    艾斯挠了挠头，拇指上面升起一簇火苗，点燃了斯摩格的雪茄。

    斯摩格把雪茄叼回了口中，咬字有些模糊地问道：

    “你看起来并不是苦大仇深的样子，原本我以为白胡子死后你会魔怔的。”

    “现在看起来你并没有。”

    “……哈，海军杀海贼，天经地义嘛。”

    艾斯摇头，苦笑了一下：“任何一个海贼在出海的时候，都做好了被杀死的觉悟了。包括我，被关进因佩尔顿的时候，我也早就做好了死的准备。”

    “不过到头来死的却不是我而已。”

    说罢，他坐在了地上，仰望天空。

    “老头至少是堂堂正正的战死，他的荣誉和品格终究没有被人否定。”

    “有仇报仇，我的仇人只有黑胡子、玛丽、赤犬那些人……目标明确了，心态当然也就平和下去了。”

    “你还真是心大。”

    斯摩格耸了耸肩，也坐了下来，侧身看向艾斯。

    “接下来打算去哪里？”

    “东海已经走完了，接下去，应该去阿拉巴斯坦吧？”

    艾斯摸着下巴说道：

    “金狮子他们都说已经没什么好教我的了，大概是我三色霸气都学的差不多了吧。现在缺少的就是历练。”

    “我要追上玛丽，所以打算先把她走过的路走一遍，也许就能知道她的强大到底来源何处。”

    “那就祝你好运了。”

    斯摩格耸了耸肩：“不过我觉得你是不可能赶得上那个怪物的。”

    “谁知道呢。”

    艾斯毫不在意地轻哼一声，随后笑容微微一敛：“对了，那个叫雷文的家伙，我等会就把他带走了啊。”

    “嗯？跟你走？”斯摩格挠了挠头，“嘶……我记得他是要找玛丽来着。跟着你真的没问题？”

    “除了玛丽还有一个斯图亚特啊！”

    艾斯强调道：“斯图亚特可是跟着红发去了金狮子那里。”

    “我先去带他到金狮子那里，然后再接着去历练。反正玛丽比斯图亚特出名的多，要找也不麻烦，不如先跟着我去找另一个人。”

    “说得也是。”

    斯摩格点了点头，随后忽然开始思量。

    “嗯……”

    “不过艾斯，你就没有一点好奇心吗？”

    “啊？什么意思？”

    “就是说，雷文和玛丽认识的时间远比她加入海军要早。”

    斯摩格目光炯然：“你就没有兴趣了解一下玛丽的过去吗？”

    “这玩意可是连海军的情报机构全力调查、我把东海的大量卷宗翻了个遍都没找到相关记录的。”

    “……嘶，有点意思。”

    艾斯也眼前一亮。

    一个海军和海贼互相对视着，就这样达成了莫名其妙的共识。

    一股八卦之火在两人的心中熊熊燃烧。

    “在把他带去找斯图亚特之前……”

    “先问问他一些关于玛丽的事情吧。”


------------

第三百三十四章：不死的悲哀

    玛丽站在天台上独自吹风，下方的革命军此时已经开始各自有序地开始了对刚才战斗的善后工作。

    她一身白裙在风中静静地飘动着。

    不久后，天台背后的门打开了，薇薇走了进来，随后掩上门，轻轻走向玛丽。

    「玛丽阁下？」

    「我刚刚再找你，有些事情……听别人说你在天台上，是发生什么事情了吗？」

    薇薇看着玛丽的背影，忽然感觉有种陌生感。

    她印象中的玛丽从来没有给她过这种感觉，一种无力和寂寥感。

    就像是突然意识到了什么很绝望的事情一样。

    「薇薇，你说人死之后会去哪里？」

    「呃……」

    薇薇愣了一下，随后思索道：

    「人死之后，什么都不剩了吧……如果按照我们阿拉巴斯坦的传说，应该是会去冥府……」

    说到这里，薇薇看着玛丽的背影问道：

    「发生什么事情了吗？玛丽阁下？」

    「啊。」

    玛丽叹了口气，望向天空。

    「你知道埃德维德圣吗？应该认识吧。」

    「当然认识，他是你的哥哥对吧。」

    「你知道不少……」

    玛丽伸出手来揉了揉自己的发梢。

    「他死了。」

    「死了……啊？」

    薇薇愣了一下才堪堪反应过来玛丽的意思，随后便立刻瞪大了眼睛，捂住嘴。

    「怎么会……」

    「世界政府的两个***，尹姆和阿提拉。埃德维德圣是被阿提拉杀掉的。」

    【讲真，最近一直用@

    「薇薇。」

    「……」

    这一瞬间，薇薇的童孔瞬间放大，随后又勐地缩成针点。

    在这一刻，她忽然明白，自己刚才猜错了。

    直到此时，她才想到了一个问题。

    「玛丽阁下……你……会死吗？」

    她低声问出这个问题，而玛丽却沉默了。

    事实上，玛丽是会死的，但她不会自然死去。

    她只能战死。

    吃下了可以吸收生命力的命命果实之后，她的身体就可以从植物身上吸收生命力，而现在这个吸收的范围已经进化到可以感知到空气中精灵们的生命力了。就像是她创造出的元素生物一样。

    而她的双生，意味着的其实是分而治之的精神和肉体。因此，即使她一志求死，如果没有外力因素的干扰，她的身体都会在她即将死去的时候强行吸收生命力补充，维持住最低的生命形态。

    也就是说，随着命命果实的不断开发深入，除了战死，玛丽不会因为任何因素死去。即使是老去，都可以像阿拉巴斯坦那时一样，吸收生命力返老还童。

    看着沉默不语的玛丽，薇薇这才第一次强烈地意识到了，玛丽是不会死的这件事实。

    而这也就意味着，不管这场战争到底是输是赢……

    死不了的玛丽，都会独自一人，把所有她所认识的人送离人世。

    输了，她会战死，但其他人恐怕会在她之前战死。

    赢了，她会一直活下去，直到把所有认识的的人送离世界。

    埃德维德圣和加布里埃尔的死让玛丽忽然意识到了这点，而这……却变成了一个难以解开的死局。

    她忽然意识到玛丽的那种绝望感和寂寥感的来由了。

    天台上一片沉默。

    ……

    在被加布里埃尔搞成一团糟的盘古城中，五老星和CP们正在善后，阿提拉则是在挂好了加布里埃尔的头颅后，带着战争和路奇不知道去了哪里。

    而尹姆则是独自回到了花之间中，坐在了王座上。

    随后，瞥向一边站着的中年男子。

    「你背着我搞了个不得了的东西。」

    「只是人造人而已。」

    贝加庞克的人造人面无表情地看着尹姆：

    「区别也就是把意识独立出去罢了。」

    「可你用来造人造人的基因，可是我不能原谅的。」尹姆大手按在了王座的一侧，「李文斯顿·维尼修斯宫，你是从哪里搞来了她的基因？」….

    「她的意识，你又是如何复刻出来的。」

    贝加庞克对这个问题保持缄默。

    尹姆盯着贝加庞克看了一会，又重新靠在了王座椅背上。

    「算了。」

    「你不打算杀了我吗？」

    「杀了你有什么用？」

    尹姆嗤笑一声：「再说了，现在站在这里的又不是你的本体。」

    「我还没有堕落到要在一个傀儡身上发泄怒火的程度。」

    他轻轻的斜靠下去，一只手撑着自己的脸颊：

    「相比起这个，我倒是更在意，你能不能再造出来一个这样的人造人？」

    「制造出身体没有太大问题，但是意识是独一无二的。」

    贝加庞克垂首道。

    尹姆沉默片刻，随后冷声说道：

    「你在说谎。」

    「……」

    「虽然作为一个傀儡你没有表情，但是我能听得出你的语气变化。」

    「你刚才犹豫了一下。」

    「意识你也一样可以复刻，对吧？」

    「……」

    见到贝加庞克沉默，尹姆知道自己猜对了。

    他勾起嘴角：

    「真是奇怪，一直都以科学为自己的一切的你居然会对科学撒谎……」

    「和那家伙有关的一切果然都会变得不正常。」

    尹姆说道这里，摇了摇头，随后脸色微微一肃。

    「无妨，这无伤大雅。我需要的也只是她的身体。你能给我造出来吗？」

    「可以。」

    「很好，那就在一个月内给我把同样的身体送过来吧，否则之后就别想再从世界政府这里拿到任何科研物资了。」

    尹姆说罢，换了一个话题：

    「我之前让你制造的两个人造人进展如何？」

    「进展并不顺利，您给的那两管血液太特别了，简直不像是生物的血液，给我的感觉更像是恶魔果实的果汁。」

    贝加庞克顿了一下，接着说道：

    「我已经把它送往本体那里，相信很快会有下一步突破的。到时候，应该就能成功用来造人了。」

    「很好，我期待你的下一步进展。」

    尹姆点了点头，随后挥手道：

    「你下去吧。」

    「嗯。」

    贝加庞克微微颔首，退出了花之间。

    尹姆并没有为难贝加庞克，贝加庞克没有和世界政府为敌的理由，至少没有刻意为敌的理由。

    相对于他可能对世界政府造成的威胁，尹姆更看重贝加庞克能对自己创造的价值。

    八百年来最强大的科学家，这种人才，不能因为对方的一次过错而抹杀。事实上，若非贝加庞克足够油滑，导致尹姆始终无法找到对方的本体，他早就想把贝加庞克和瘟疫绑在一起研究了。

    八百年前的学者和拥有五百年智慧的科学家碰撞在一起，想来会造就更惊艳的火花吧。

    花之间中再次只剩下了尹姆一人。半晌后，他站起身来，走向王座之后。….

    王座背后有一定巨大的草帽，同时，还有一张陈旧的世界地图。

    「四个要素。」

    「第一，合适的身体。」

    「第二，意识传输的办法。」

    「第三，命运。」

    「如今这三种都已经集齐了，只剩下最后一种……」

    他低眉看着世界地图。

    「第四，意识的本体。」

    「还差最后一个，拉夫德鲁。」

    尹姆看着地图中，位于中心的小小岛屿，随后目光转向东方，手指在东海上划过。

    「契约让拉夫德鲁周围的海流和天象都禁止一切人员从天空或者海洋中通过，只有能聆听万物之声的人可以找到唯一畅通的海路。」

    「不过，这难不住我。」

    他眯起了眼睛。

    既然大海和天空都被封锁住……那我就从陆地上过去。

    拉夫德鲁的位置他一清二楚，只是他需要前往拉夫德鲁的路径。

    「劳工之桥也不知道还有多久才能修出无风带。等到劳工之桥越过了无风带……就可以直达拉夫德鲁了。」

    「直接从陆地上走过去。」

    「冬。」

    他的手指勐地按在了地图上，眼神发冷。

    「喀喀喀喀……」

    门口传来了一阵令人牙龈发酸的声音，尹姆转过头去，一个一袭白衣、看狼狈的男人走了进来。

    尹姆沉吟片刻，看着对方说到：

    「这几天你去哪

    里了，饥荒？」

    是的，来者正是饥荒。

    正是那个几小时前还在白土之岛的饥荒。

    「呵呵呵……」

    饥荒微微一鞠躬随后走向尹姆。

    「我这段时间去调查了一下革命军的总部，而且还参加了他们的一个会议。」

    「你找到革命军的总部在那里了？」

    尹姆眼前微微一亮。

    饥荒点了点头。

    「我的替身遍布伟大航路，早已经形成了一张大网。」

    「实际上，我早就可以找到革命军总部在哪里了。」

    「你之前可从没说过自己有这种能力。」

    「当然，以前要是告诉大人，这个世界就会变得很无聊了。」

    面对尹姆的质问，饥荒面不改色，甚至依旧嬉皮笑脸地回答道。

    「哼……」

    尹姆了解饥荒那种乐子人的性格，这种人驾驭得好是非常强大的力量。

    驾驭的方法也很简单……顺着他的性格，什么都不做就是了。

    「所以，你现在愿意告诉我了？」

    「啊，当然。因为有些很有意思的事情发生了。」

    饥荒忽然兴奋了起来，他张开双臂道：

    「革命军那里有一个叫做文月的思想家，她已经把这个世界上绝大多数反抗组织都联合了起来。」

    「革命军将对世界政府发动总攻。」

    「还有呢？」

    尹姆俯视着饥荒。

    「应该不止这点吧？普通的武装***，可不会让你如此兴奋。」

    「当然，哈哈，大人果然了解我。」

    饥荒勐地合掌，阴恻恻地说道：

    「这次可不是武装***。有一个政权在支持着革命军，收编了他们。」

    「也就是说……这次是国战。」

    「除旧迎新的世界大战！」

    「政权？」

    尹姆皱起眉头：「哪个国家，如此胆大？」

    「嗯……倒不如说，能吞下革命军的是哪个国家？」

    「不是国家，是政权，尹姆大人。」

    饥荒纠正道：「一个和世界政府同级的政权。」

    「和世界政府同级……」

    尹姆眉头微挑，发出两声了然地笑声。

    「嚯嚯……」

    「看来，埃德维德圣的背叛并不是一时兴起，那家伙早有预兆了啊……」

    「……」

    「原来不是因为哪个假货一时兴起的背叛吗？……他还有什么理由想要对抗世界政府呢？」

    尹姆一边喃喃着，一边转向了世界地图。

    凝视片刻后，他在世界地图上轻轻地画了一个叉。

    叉下是一座岛屿，岛屿上写着一行字。

    「沙漠联合·阿拉巴斯坦。」.

    百鬼堂
------------

第三百三十五章：纯金，返程

    在玛丽乔亚的训练场上，路奇和战争站在阿提拉面前，显得相当拘谨。

    阿提拉打量了两个人一下，缓缓开口：

    “你们两个的体术都会很好，而且也都很忠心。”

    “我有预感，最终之战将要到来。本来这个东西不该这么早和你们说的，但是现在也只能尝试着教一下了。”

    “……？”

    战争和路奇对视一眼，眼中都是疑惑。

    “看过来。”

    阿提拉冷声说道，随后单手伸出。

    “这是武装色霸气。”

    说罢，黑色的气息从他的体内逸散出来，缠绕在体表。

    随着阿提拉的手臂摆动，黑气也变换成不同的形状。

    “武装色霸气可以强化体魄，但是面对霸王色霸气缠绕，很容易就被隔空破开。”

    “这个时候，武装色有两种办法对付。”

    阿提拉一边讲解，一边猛地把拳头往远处一挥。

    下一刻，毫无征兆的，远处的一个木人瞬间炸开。

    “！”

    路奇和战争都是微微一惊。

    要做到这点不难，两人都可以轻易办到。但阿提拉这一招夸张的是，他们没感觉到阿提拉和木人之间的任何波动。

    他们要破坏木人会用指枪之类的招数，但这样肯定会掀动气流。但是阿提拉和木人之间的空气没有任何变化。

    “这就是其中一招。”

    阿提拉甩了甩手，说道：

    “你们应该知道，武装色霸气修炼上去，是能达到内部破坏的效果的。”

    “这就是内部破坏的一种运用。”

    他看向两人。

    “武装色霸气面对霸王色霸气缠绕，最大的一个劣势就在于它范围不够。霸王色霸气缠绕可以进行隔空打击，武装色霸气很容易在还没正式碰撞的时候就被撕裂。”

    “但如果你们学会了武装色霸气的这个运用技巧，你甚至可以把自己的攻击范围扩大得比霸王色霸气缠绕更远。”

    说罢，阿提拉再次示范。

    他将拳头收到了自己的腰间，随后对准远处的一个小土丘挥出。

    “轰！”

    土丘忽然从内部爆炸开来。

    “看，就是这样。”

    看着开了眼界的路奇和战争，阿提拉开始讲解这一招数的技巧。

    “所谓内部破坏，就是越过一些障碍打击对手。而这一招的核心思想，就是能把世间万物都视为自己的障碍。”

    “这样，让你的武装色霸气可以在一定范围内越过任何的障碍，直接在敌人身上进行打击！”

    “我把这种技巧叫做武装色·响。”

    “这是你们接下来的训练目标。”

    说道这里，阿提拉神色郑重地说道：

    “世界政府现在需要更多的高级战斗力。五老星虽然都有大将级别的实力，但是面对最顶尖的战斗，只有他们五个还是差了点。我和伊姆可以面对最顶层的，但是次顶层的数量还是不够。”

    “我希望你们可以达到更高的层次，不说可以击败四皇、大将，但是至少你们要可以拖住他们。”

    阿提拉淡淡的说道：

    “本身武装色可以达到内部破坏的人就不多，纯练武装色霸气的人更少。能靠自己悟出这一招的人，现在这个世界上大概也就卡普了吧。”

    “现在我给你们点明了下一步的发展道路，好好修行。”

    “等你们学会这一招之后，我会再教你们一招。”

    “嗯？”

    已经沉浸在这招【响】之中的路奇和战争闻言立刻回过头来看向阿提拉。

    “本来哪怕是响，在我看来，尤斯图斯都要再修炼百来年才能彻底掌握，至于你，路奇，天资稍好，但时间太短，也得三四百年的时间。”

    “我接下来要说的这一招，按道理来说你们还得看天赋，在我看来你们恐怕都学不会。”

    “但既然已经拔苗助长了，我倒不介意再拔高一点。”

    他淡淡地说道，随后手臂上覆盖着的黑色武装色霸气渐渐变成白色。

    随后，慢慢变得透明。

    “——嗡——”

    一阵刺耳的蜂鸣声在两人耳畔响起。

    “武装色霸气源于身体的生命力，长生不死的我们可以把生命力凝练到极致，武装色霸气中的杂质全部排除，变成这种极致精纯的武装色。”

    “这是独属于长生者的能力，只有足够的时间和用之不竭的生命力，才能做到这一点。”

    “这是前提条件，否则即使再怎么天资横流，也不可能锻炼出这样的武装色霸气。”

    “我将这种武装色称为【长生者霸气】。”

    说罢，阿提拉叩起自己的手指，轻轻地弹了一下地面。

    刹那间，大地轰鸣，整个训练场的地面都翻腾了起来。

    “这种霸气的强度足够和霸王色缠绕正面碰撞了，也算是没有霸王色的人可以直接追平霸王色拥有者的手段了。”

    路奇看得大开眼界，但是半晌后，他忽然意识到一个问题。

    “等等，阿提拉大人……”

    路奇皱眉道：

    “以您的说法，这个要长生者才能学……可我不是长生者啊……”

    从加入四骑士开始，路奇就感觉自己格格不入。

    这种格格不入不止是实力上的差异，更是阅历上的差距。他很吃惊地发现……

    自己身边的人，一个个都是老怪物。

    伊姆那个只要站在他面前就让他冷汗直流的自不必说，阿提拉的那个气场，古朴中带着霸气，他作为世界政府二号人物长生也不难理解。

    但是不管是玩世不恭的饥荒，还是性格乖僻的瘟疫，亦或者身边这个沉默寡言的战争，不问不知道，一问都是几百岁，一度让路奇十分怀疑这个世界上是不是有一个种族寿命本来就很长。

    阿提拉微微一怔，随后拍了拍自己的脑袋。

    “啊，人老了，很多事情都记不住了……居然会把这么重要的事情忘记。”

    他摇了摇头，随后对着路奇招呼道：

    “路奇，和我来吧。”

    “居然忘记给你吃了……”

    吃什么？

    路奇满腹疑问地跟着阿提拉走进了盘古城，随后走向盘古城的地下空间。

    这个空间一般人是不允许进的，即使是五老星都没有这种资格。

    路奇这还是第一次来。

    阿提拉带他走到一个房间前，打开房间，里面金灿灿的光辉找了出来。

    “这……这是……”

    路奇看着满房间的黄金一脸茫然。

    黄金倒是没什么稀奇的，在玛丽乔亚，最不缺的就是黄金。路奇自己都看得没有任何感觉了。

    但眼前的黄金不一样。它们不但有着金灿灿的光辉，同时表面还有一种奇怪的光泽，甚至会发光。

    “这是纯金。”（海贼王剧场版13GOLD中的物品）

    阿提拉说道：“不知道你有没有听说过这种东西。”

    “只要佩戴上由它制成的饰品，就可以长生不老。”

    “这个世界上没有多少纯金，这里的已经接近全世界总量的一半了吧。”

    “拿一些纯金，戴在自己身上吧。至于要用它们打造什么，那随你。”

    阿提拉这么说道，转身走出房间，在盘古城外等候。

    独留下路奇一人呆在这个房间中。

    “纯金……”

    路奇走上前去，摸着这些金灿灿的金属发呆。

    这个世界上居然还有这么奇妙的物质……

    他轻轻地抚摸这些金属，半晌后，他从纯金中拎了一块出来。

    许久后，在门口等待的阿提拉听到了通道中传出的脚步声。

    回头望去，路奇已经走了出来。

    他身上的气质与之前截然不同。

    “纯金的强度会随着武装色的覆盖几何式暴涨，也算是一种和武装色霸气极为兼容的材料了。”

    阿提拉说道：“你将纯金做成了什么？”

    路奇伸出双手，一对金色的指虎扣在了他的指间。

    “……用来做武器吗？很好，你比那三个人有上进心。”

    阿提拉眼前一亮赞许地点头：

    “饥荒做了一个耳环，瘟疫做了一个戒指，战争做了一个项链。只有你是做了武器的，很不错。”

    “那阿提拉先生，你呢？”

    路奇双眼炯炯有神地看向阿提拉。

    阿提拉罕见的露出了笑容。

    “我啊……”

    他指了指自己的心脏。

    “项链？”

    路奇下意识地以为道。

    “不。”

    阿提拉摇了摇头：

    “我的骨头，已经被我换成纯金的了。”

    “……这……”

    路奇面露震撼，看着阿提拉。

    “说实话，换骨头的时候，还挺疼。”

    ……

    白土之岛的码头上，来自世界各地的人员都开始登船返航。

    战前动员会议开完，大家也都没有留在这里的理由了。

    而原本孤身前来的玛丽，走的时候身边已经跟着了三个人。

    艾尼路、安，还有萨博。

    而其他三人都已经上船，玛丽还站在码头上，和龙与薇薇道别。

    “萨博会作为我的使者，和你们一同离开。他现在还没有暴露自己的身份，想必可以成为你在海军中的助力。”

    龙对玛丽说道：

    “加入海军，凭借自己的实力登上高位。我们在海军中的人越多，你掌握海军也就更简单。”

    “未来我们的敌人是世界政府最上层，而秉持着正义的海军，我们希望尽可能不要与之为敌。相反，有你的存在，我相信海军也是可以拉拢的伙伴。”

    “所以……拜托你了，李文斯顿·维尼修斯宫。”

    听到龙说的这个名字，玛丽猛地一怔，随后哂然一笑，歪了歪脑袋问道：

    “你是什么时候知道的？”

    “很早，顶上战争之前我就知道了。”

    龙也笑了笑。

    “真没想到，一个天龙人居然会有这样令人折服的思想。”

    “哈，知道我是天龙人了，你们还打算接着和我合作吗？”

    “那是当然。”

    龙点了点头：“革命军是志同道合的伙伴一起建立的，让我们联合起来的是思想，是信仰，而不是血脉。”

    “我们并不在意你是不是天龙人，你是我们的伙伴，这就够了。”

    “这样啊……”

    玛丽点了点头，身后传来了喊声：

    “文月阁下——要启航了！”

    她回过头去，萨博在甲板上靠着栏杆对她挥手道。

    他的身边，艾尼路一脸不屑地抱着双肩，望着天空，不知道在想些什么。安正绕着艾尼路转圈圈，搞得艾尼路烦不胜烦。

    “保重，小鬼。”

    这个时候，雷利也赶到了港口……与其说是赶到，倒不如说是晃到。

    他从头到尾就是一路慢悠悠地走过来的。

    “莉莉娅接着在我这里训练。等我觉得她可以帮得上你的忙之后，我就会让她去你那里。”

    说罢，雷利咧了咧嘴：“说起来，去那里也算是考试啊。我可不会给她船，我要看着她自己跨越重洋。这样她要是能到你身边，才算出师了。”

    “……哈哈，还是不要这么严格了。”玛丽失笑摇了摇头，“莉莉娅只是个普通人。”

    “普通人可不会冒死去吸引比自己强大的敌人。”

    雷利不假思索地说道。

    “麦吉克圣他们，要怎么办？”

    龙询问玛丽的意见。

    玛丽摸了摸下巴，随后说道：

    “麦吉克圣伤还没好，那科学工作者现在还没苏醒。我所处的环境，把那个和我长得一模一样的人带回去太危险了。”

    “等到麦吉克圣的伤势完全恢复了之后，你让他们来找我吧。当然，他们想去哪里可以自己决定，阿拉巴斯坦、和之国，甚至之后不再参与这些事情，反正我都无所谓。”

    “我只是比较好奇那个和我长得一模一样的人是什么情况罢了。”

    玛丽摇头笑道。

    “玛丽阁下。”薇薇此时开口了，“一路回去注意安全。你已经为我们清扫出了合适的战场，接下来的战斗就交给我们吧。”

    “啊，你们也要注意安全。”

    玛丽点了点头，随后握拳道：

    “这场战争，一定会胜利。”

    “历史在发展，时代必然会变化。这个世界上的绝大多数人，都在追求着平等。我们需要一种建立在秩序上的平等，一种不再完全取决于暴力的平等。”

    “而现在的世界政府做不到这些。”

    “所以，诸君……”

    玛丽咧嘴笑道：

    “让我们迎向曙光。”

    “嗯。”

    众人都点了点头。

    玛丽闭上眼睛，随后转身纵身一跃，落在了船上。

    “这次又带回去了不少人啊——”

    “启航！目标，玛丽乔亚！”


------------

第三百三十六章：对抗宿命

    “哗啦啦……”

    海潮的声音顺着海风传到了甲板上，站在甲板上的众人，除了玛丽之外对此都不甚在意。

    对其他人来说，海潮的声音早就已经听得烂熟。但是对玛丽来说，这种平静的日子不管是什么都是值得珍惜的。

    来的时候只身一人，回去的时候带回来了三个人，甚至多了一条船。哈哈，这要是让战国元帅看到了，恐怕就又要折磨地思考我的人脉到底是怎么来的了吧……

    想到这里，玛丽回头看向三人。

    不过，这次可不是系统的招募啊。

    这次是我实打实在这个世界结交的人。

    “玛丽阁下。”

    萨博走上前来，对着玛丽微微行礼。

    “好了，没必要对我这样。”玛丽摆了摆手，“你可是革命军的二把手，而且就算是革命军的普通军人，也没必要对我太过尊敬。”

    “我就是个普通人。”

    “可没有普通人能击败四皇，也没有普通人有能力把这么多理念不同的组织联系起来的。”

    萨博摇了摇头，随后便错开了这个话题。

    “玛丽阁下，我们回到海军之后，下一步该怎么做？”

    “要不了多久，沙漠联合就会向世界政府宣战。届时，作为世界政府最大暴力机构之一的海军，一定会参与此次战斗。”

    “那时候，我们也该怎么做？”

    “我会想办法。虽然确实太过着急了……但我一定会想到办法的。”

    玛丽摇了摇头又点了点头。

    她有把握说服青雉和卡普，泽法自然也是站在她这一边的。

    但是赤犬、黄猿和战国的态度就很不清晰了。

    如果多给一点时间，玛丽很有把握能让整个海军脱离出来。但现在终究太快了一些。

    而且玛丽是不能脱离海军的，什么叫做脱离海军，这个界限不够清晰。

    这个海军，指的到底是什么海军？

    这也是一个本来需要玛丽试探的问题，但现在看来，也没那个容错了。

    不过……

    这本来就是容不得错误的一战啊。

    “我相信阁下。”

    萨博点了点头，对于玛丽的话深信不疑。

    这几乎是每个革命军成员的特征，他们不会怀疑自己的同志的任何承诺。

    随后，他也忍不住皱眉。

    “不过……真是夸张。”

    “龙先生曾经说过，那位叫做埃德维德圣的天龙人实力可以和他并肩。这样的人居然就这么悄无声息地死去了。”

    “世界政府的顶尖战斗力真的强悍到这种程度吗……连龙先生这种级别的强者都难以招架？”

    “放心吧，萨博。”

    玛丽背靠着栏杆，海风从她身后徐徐吹来。

    “他们再怎么强，终究是人。而只要是人，就会有弱点。没有任何弱点的人是不可能存在的。”

    “现在他们展现出来的力量，不过是这八百年威强的强弩之末罢了。”

    “这片大海已经孕育了八百年，一场空前的暴风雨已经降临。”

    “但是……”

    “再黑暗、再狂暴的暴风雨，也不可能浇灭来自灯塔的光明。”

    “而且黑夜已经走到尽头，很快就会迎来黎明了。”

    “你知道我们代表的是什么立场吗，萨博？”

    玛丽认真地问道。

    “群众的利益，为了更多人的公正。”

    萨博立刻不假思索地回答道。

    玛丽点了点头。

    “是的，这也就是我一直挂在嘴边的【正义】。”

    “萨博，世界政府面对的敌人不是别的，不是沙漠联合、不是革命军，也不是我。他们面对的是【正义】。这个从智慧诞生以来就有无数的人前仆后继、孜孜不倦地追求的正义。”

    “他们毫无胜算，这是大势所趋。”

    “在战略上，我们要轻视敌人。强权必然灭亡，坚定自己的信心，萨博。”

    “……我明白了。”

    萨博思索片刻后，笃定地点了点头。

    玛丽也微微一笑：

    “萨博，你以后会是一个优秀的战士。你的头脑始终清晰，对于其他事物的接受能力也强，学习天赋也高，我很看好你。”

    “和阁下比还是过于逊色了。”

    萨博摇头：“阁下的年纪恐怕还没有我大，但是现在阁下实力上已经比肩四皇，地位上是世界顶层，思想上更是举世无双。”

    “这一战结束后，阁下定然会是最伟大的人之一吧？”

    “最伟大的人之一吗……”

    玛丽好像想起了什么一样，忽然长叹一口气。

    “我可配不上什么伟大。”

    “萨博，伟大是用来形容死人的。明白吗？”

    “为什么？”

    这句话听得萨博微微一愣。

    玛丽凝视着萨博，并没有回答这个问题。

    许久之后，他摆了摆手。

    “回去好好看看我写的那些书。你要是听不懂我这句话的意思，说明你并不是真正的理解了我的思想……”

    “再去看看。”

    “呃……”

    萨博一头雾水的挠了挠头，但也没有反驳，而是真的跑回自己船中的房间里面翻书去了。

    他相当地较真。

    看着萨博离开，玛丽垂下了头，闭上眼睛。

    艾尼路和安两个心理年龄差不多的人打闹带来的喧闹声渐渐从耳边远去，只剩下海风的声音。

    许久后，她睁开眼睛，转身看向船的前方。

    与此同时，她从胸口中抽出了一本破旧的笔记本。

    打开笔记本，里面的字迹却和玛丽截然不同。

    这是另一个人的笔记。

    看着这上面苍劲有力的自己，玛丽的思绪飘回了前几天下午，和病床上的麦吉克圣的交谈。

    “你真的不愿意和我一起离开吗？”

    玛丽站在窗边，看着麦吉克圣问道。

    “我暂时是不想掺手这件事情了。”麦吉克圣摇头笑道，“最开始帮助你们，我是纯粹为了埃德维德而已。现在……哈哈，埃德维德不在了，就算要接着帮你们，也不是这一时半会的事情。”

    “嗯，我理解，那就去做你想做的事情吧。”

    玛丽自然地点了点头，对于埃德维德圣和麦吉克圣，她是比较尊重的。毕竟自己承了他们不少照顾。

    如今麦吉克圣有自己的想法，玛丽也不会强求。

    然而，就在她打算离开病房的时候，却被麦吉克圣忽然叫住了。

    “噢，对……维尼修斯，我有一个东西要给你。”

    “嗯？”

    玛丽愣了一下，回过头去，就看到麦吉克圣递过来了一本笔记本。

    “给。”

    “这是……？”

    “这是埃德维德的笔记本。”

    麦吉克圣耸了耸肩，看着玛丽接过了这本本子。

    “就我所知，埃德维德从他得到了果实能力的时候起，就有了记日记的习惯……不过说是日记，也许说是随笔更合适。他每次都不会写很多。这是他用了足足十多年的本子呢，哈哈，还没用完，夸张吧？”

    麦吉克圣咧嘴笑道：

    “我想他应该对自己的死有点预感，或者只是对于局势变化敏感吧。在你授勋的那场演讲过后，他就没有接着写过笔记，而是把这本笔记本给了我。”

    “我当时还不明白他的意思，我倒是也懒得看他写了些什么鸡毛蒜皮的小事。但现在看来，恐怕他是希望我能把这本笔记本给你吧。也许这里面有不少对你有用的信息。”

    “这样吗……”

    玛丽抚摸着笔记本那有些发黄的封皮喃喃道。

    “维尼修斯，一定要重视埃德维德的笔记。”

    麦吉克圣忽然郑重地说道：

    “你知不知道，埃德维德的果实能力是什么？”

    “他有果实能力？”

    这个问题问出来，倒是玛丽错愕地反问道。

    没办法，埃德维德圣战斗一直都是剑术、霸气结合，类似红发。玛丽确实想不到他有果实能力。

    “没错，他有，而且这个果实一直在影响着他。”

    “他的果实，是自然系·阿卡夏果实。”

    “阿卡夏？自然系？”

    这个陌生的名词让玛丽疑惑地看着麦吉克圣，等待着他的解释。

    “阿卡夏是一个概念，它代表着这个世界是一切信息的总和，它记录了世界上的一切。”

    “过去，现在，未来，它记录了一切。”

    “换而言之，你可以理解为，它的存在就是命运本身。”

    麦吉克圣解释道：“理论上，吃下了这颗果实的人就可以彻底掌握命运，甚至可以改变命运，篡改阿卡夏的记录……”

    “但是阿卡夏包容的信息实在太多了，多到整个世界所有人加起来都不可能理解其中万分之一。因此，埃德维德吃下了这颗果实后，他所获得的能力是可以被动窥探一部分的未来。”

    “他会和命运绑定，一旦有任何大的变动发生，他都可以感知到。”

    “所以，维尼修斯，埃德维德的笔记里面应该会记载很多有关命运、未来的信息。所以……一定要仔细查看。”

    麦吉克圣认真地说道。

    ……

    “……”

    看着眼前的笔记本，玛丽翻动它泛黄的书页。

    一行行字迹从她的眼前划过。

    【1.28，阿提拉会收我为学生，他是很强大的人，作为他的学生必然可以成为龙徽。】

    【2.14，将会认识瘟疫。】

    ……

    【1.14，母亲会死去，而我会亲手“杀死”妹妹。要联系人将妹妹送出去。但是母亲的死亡，没办法避免。】

    【1.28，妹妹的生命纸燃烧殆尽，但是不会彻底死去，还会复燃。我要继续和阿提拉学习，登上世界政府的统治阶级……】

    ……

    前面的很多，都是一些关于未来的预测。

    而直到最近一年，笔记内的内容开始变得不同了。

    【命运混沌了，前所未有……一切都变化了。】

    【妹妹变强了，毫无征兆。但是无所谓，她……是来报复我的吗？】

    【正义……正义，这场阿拉巴斯坦之战，你还是一如既往。】

    【她的做法和想法都很危险，世界政府和海贼都会盯上她。在她成长起来之前，她会被外力掐死。】

    【我要帮助她，不然活了这么久，到底为了什么呢？】

    ……

    【推翻世界政府的正义，断绝黑暗的战斗。这是一场注定没有结果的斗争，人性的黑暗源于欲望，而欲望是一切的根源。没有了欲望的人不是人，但拥有欲望的人必然会有阴暗面。这是为众人抱薪的行为，但也必然会毙命于风雪。】

    【她还是坚信着善良，而我明白这一点。所以我应该怎么做？】

    【——】

    【一意孤行。】

    一意孤行。

    这四个大字占据了整整一页的纸面，让玛丽摩挲过纸页的手微微一滞。

    【伊姆的果实能力，阿提拉的霸气能力，饥荒的保命手段，战争的神鬼莫测，瘟疫的灭绝人性……】

    【四皇的霸王色，大将的自然能力……】

    【这些我都没有。】

    【这些都是绝无仅有的天赋，而我只是靠先知先觉达到了差不多的水准，维尼修斯的天资和我相比也只是尔尔，没有可能战胜这些怪物。】

    【命运是一条死路，世界的宿命在于尼卡，我们的每一个抉择，最终都只会通向黑暗。】

    ……

    【维尼修斯在燃烧自己，顶上战争上展现出来的不止是野心。】

    【沙漠联合的建立，和世界政府隐隐的对立，还有革命军最近传出的一些变动，她在下一盘很大的棋。】

    【她在试图用自己的光亮去照亮其他人，照亮绝路。】

    【然而在宿命的黑幕下，这点光芒甚至没办法照亮前方一点点的距离，聊胜于无。】

    【这就是宿命，只有一条光明的道路通向尽头，只有尼卡。】

    【我不会认同这样的宿命。】

    【释放光芒的人越多，照亮的道路就越多。在走到尽头前，谁都不知道这条路是死是活。】

    【如果尽头真的是黄泉地狱，那就和理想者一同赴死。】

    ……

    【我再一次感到了不安，维尼修斯在授勋仪式上的发言已经将他的立场展示无疑。而这已经引起了伊姆的注意。】

    【我已经无法压住维尼修斯的锋芒。】

    【她不会不明白，自己的做法对世界政府来说是有巨大威胁的，是有巨大风险的，但她还是这么做了。】

    【她不会不知道，要是伊姆真的当众出手，自己的下场将会如何。】

    【当然，讽刺的是，也许伊姆并没有认出维尼修斯的身份，只是把她视为了有一个和卡普一样的叛逆者。而他和过去的我一样深信命运，因此对于维尼修斯不屑一顾。】

    【而这种不屑，将会成为一切的转机。】

    【就让我借助这种不屑，与你一搏吧。】

    ……

    【我不奢望靠自己改变什么，也不奢望靠自己战胜什么。】

    【对抗命运，对抗八百年的岁月，我还没有那么不自量力。】

    【这不是一个人可以办到的。】

    【为了理想活下去比慷慨赴死更加艰难，不要轻易死去。】

    【人才是命运的主宰，让思想代代传承，这才是真正的斗争】

    最后一个字的笔触一直下滑，下滑，直到划到纸面外。

    而这就是这本笔记本最后的一段话了。

    也是埃德维德的绝笔。

    “不要轻易死去，这么说的人，反倒死在了我的的前面……”

    玛丽看着笔记本，忽然嗤笑一声。

    “这句话，到底是说给谁听的啊……”

    “维尼修斯……”

    她合上了笔记本。

    “呵呵，全都是一些自说自话……”

    “这本笔记本里面，没什么有价值的信息啊……”

    “再见，李文斯顿·埃德维德。”


------------

第三百三十七章：天罚正告

    几天之后，玛丽等人回到了玛丽乔亚的沿岸。

    海军基地已经开始了转移工作，但是这毕竟无法一蹴而就，现在码头上还有不少不是军舰的超级货轮停靠，不少货物在装卸。

    就目前的状况而言，海军本部还是在玛丽乔亚脚底下。

    一艘陌生的船只靠岸马上就吸引了码头海军的注意。但当他们聚集过来的时候，都看到了站在船头的玛丽。

    众人立刻齐齐敬礼：

    “血手中将！”

    海军的齐声高呼让玛丽忍不住揉了揉耳朵，随后摆了摆手：

    “行了行了，你们接着忙你们的事情。”

    “是。”

    海军应声而散，再次回到了自己原本的岗位上。

    “你在这群人里面的地位很高啊。”

    艾尼路看到这一幕啧啧称奇。

    玛丽耸了耸肩：“军纪大过天，军衔压死人……正规军是这样。”

    “行了，你们几个都和我来吧，别愣在这了。都跟我去找战国元帅，我给你们上个档案。”

    说罢，玛丽从船头一跃而下，身体化作一道残影朝着远处临时建立起来的石楼冲去。

    艾尼路和安立刻各自化作元素，一道雷光和一道黄沙交织在一起追向玛丽。萨博也不甘示弱，和玛丽一样，凭借着强悍的身体一步疾冲出去。

    四道身影在海军本部中穿梭吸引了不少人的注意力，但是他们的速度都太快了，以至于大多数人都没看清这些人是谁。

    而玛丽径直冲向了本部，就在她即将撞上本部的时候，一道冰蓝色的身影从中闪烁出来。

    随后一剑横出，斩向玛丽。

    玛丽鲜血化作军刀，挡在身前。刀剑相接，发出清脆的碰撞声。

    强大的力道让玛丽疾驰的势态瞬间归于静止。而这强大得势能全部加载在大地上，让阻拦者的脚底下碎石翻飞。

    “喀喀喀喀——”

    刀剑交错的两侧，一大一小两个女子对视。

    “噢，原来是你啊，我说谁敢在这本部里头撒野。”

    艾斯德斯咧嘴一笑，随后手腕一翻，瞬间弹开了玛丽的军刀。

    两人都倒飞出去，轻巧地落地。

    “哟，艾斯德斯。我还以为会是卡普老爷子出来拦我。”

    玛丽自然地对着艾斯德斯打着招呼。

    “唔，卡普老爷子啊，他前两天刚去东海度假了。”

    艾斯德斯支着腰，扶了扶军帽，“说起来，现在海军本部……嗯？”

    话没说完，她便看到了玛丽身后三道身影的急速靠近。

    “居然还有这种狂人吗？”

    艾斯德斯露出兴奋的笑容，举起细剑。

    玛丽好整以暇地抱起双臂，对于艾斯德斯想要出手的模样没有任何表示。

    打一打也好，玛丽和这几个家伙打的时候总得束手束脚，毕竟她出手都是冲着杀人去的，这是能力的性质，没有别人那种控制力道的办法。

    现在要是艾斯德斯可以和那几个家伙打一场，自己也能摸清楚那三个人的实力等级。

    毕竟就她所知，现在的艾斯德斯和大将比起来是毫不逊色的，最多也就是霸气稍逊。但对于她这个本来就接近自然系果实能力者的强者来说，这些差距倒是无伤大雅。

    下一刻，艾斯德斯一剑汇出去，冰蓝色的气浪立刻暴起。

    一眨眼间，从玛丽的身后，一个半圆形的环状冰川层层升起，正面迎向冲来的三人。

    突如其来的阻挡让艾尼路和安都没来得及反应，一头撞在了冰墙上，显现出了自己的原型。

    反倒是萨博落后一步，能反应的过来这种变化，手扣成爪，一爪按在了冰墙上。

    龙爪手。

    “轰！”

    一声轰鸣传来，整个冰墙以他的手为中心螺旋状的碎裂开来，崩塌破碎。

    萨博的身影也从漫天碎屑中冲出，借力一个急刹车停住。

    “不错的用力技巧。”

    一道赞赏的女声传来，他抬头看去，只见艾斯德斯正用一种相当欣赏的眼神看着他。

    而这个时候，艾尼路和安也都穿过了冰尘，看向艾斯德斯。

    在玛丽的眼中，一场大战一触即发。

    然而，这个时候，艾斯德斯却挽了一个剑花，将剑收回鞘中。

    “嗯？你不打吗？”

    玛丽讶异地问道。

    艾斯德斯可是个战斗狂……眼前有三个陌生的沙包，她居然可以忍住不出手？

    “没有这个必要。”

    艾斯德斯耸了耸肩：“我只要挡住他们就行。”

    “现在我可不想和这三个小家伙打。”

    “你……”

    艾尼路正想发作，就被安扯得一个趔趄。

    “那个大姐姐应该很厉害噢，冰冻的能力，好像是大将青雉。你应该知道大将的实力。”

    “大将……”

    艾尼路的脸色一滞，还没等他说什么，艾斯德斯先开口了。

    “小妹妹，你猜错了噢。我可不是大将青雉，青雉是男的。”

    “嗯，我不比他弱就是了。”

    艾斯德斯说着，看向玛丽。

    “好了，玛丽。你往本部大楼疾驰是要干嘛？别告诉我你就想挨一下打。”

    “咳，当然不是。”

    玛丽摇了摇头，也把自己的军刀一甩，化作鲜血飘散出去。随后微微正了正脸色。

    “这三个人，是我新从大海上找到的新秀。我打算让他们加入海军，现在是来带这几个找战国元帅加入军籍，登记一下的。”

    “这样啊，那玛丽，你可真是不赶巧了。”

    艾斯德斯咧嘴笑着摇头。

    玛丽眉头微挑，等待着艾斯德斯的下文。

    艾斯德斯慢悠悠地说道：

    “我刚才话没说完。刚刚我想说的是，现在海军本部，大将级别的战斗力只有我一个人还留在这里了，其他人都不在本部。”

    “嗯？”

    这倒是让玛丽诧异了：“战国元帅，卡普老爷子，泽法老师，三个大将，还有鹤中将都不在吗？”

    “是的，都不在。”

    艾斯德斯耸了耸肩。

    “哦对，玛丽，告诉你一个大新闻。”

    “什么？”

    “就在今天上午。”

    艾斯德斯神秘兮兮地笑道：“战国元帅已经正式辞职退休了噢。”

    “……？？？”

    玛丽此时的表情就是大写的懵。

    “怎么这么突然？”

    “不突然了，战国元帅本来打算顶上战争之后就退休的，现在连红海行动都搞完了，他估计也是确实累了不想干了吧。”

    艾斯德斯随意地说道：

    “所以现在三大将、战国元帅和鹤都去那边那个劳什子玛丽乔亚了。”

    “至于泽法，他跑去推进城了，不知道去干嘛。嗯，反正如你所见，现在本部确实就剩我一个了。”

    “所以我刚才才不动手啊，我要是真的打兴奋了，现在的本部就没人兜底了，到时候我就没法保证会把这里破坏成啥样了。”

    “到时候回头还得自己修缮，那就太麻烦了。”

    艾斯德斯的逻辑相当清晰，以至于玛丽找不到吐槽的点。

    沉默半晌后，她有些麻爪地挠头。

    “嘶……这个时候辞职，三大将全部前往玛丽乔亚……”

    “这是要直接选出下一届元帅？”

    玛丽忽然感觉自己貌似一次出去，错过了一个很重要的节点。

    “要死，要是这次直接给商定了，后面是不是就没我什么事了……”

    “不行啊，这元帅的位置我铺垫了好久来着。”

    就在玛丽想着应该怎么掺和这件事情的时候，忽然，几道黑影从远处的玛丽乔亚上空飞出，踏着月步向着海军本部走来。

    “嗯？”

    艾斯德斯也转过身去，看向天空。

    “好像是他们回来了？”

    “嘶……”

    玛丽再次赶到一阵牙酸。

    刚刚她还在想着怎么插手，现在这是……已经结束了？

    但一时半会想不出办法的玛丽也只能站在原地看着几个熟人渐渐靠近，面容也变得清晰。

    然而随着众人的靠近，她立刻看出了一点异样。

    除了鹤还是看不出什么表情之外，其他人或多或少脸色都有一些难看。

    这可不是什么正常的现象……决定元帅的会议闹得不愉快？但这样也不应该全员黑脸，毕竟得利的必然有。

    总不可能伊姆喝大了想从世界政府直接空降一个海军元帅下来吧？那样不管是鹰派还是鸽派都不可能认可，这种元帅派下来不但没有掌控力，还会让海军离心啊……

    多思无益，玛丽晃了晃脑袋让自己不再乱想，看着众人落地，走上前去就想询问玛丽乔亚那边发生了啥事。

    然而，她甚至还没组织好自己下一步想说的语言，就被天空中突然出现的异常打断。

    “呼——呼——！”

    只见玛丽乔亚上空的天空忽然一闪一闪的，随后一道波纹扩散开来，仿佛有什么东西从玛丽乔雅传播了出去一样。

    下一刻，本部广场上一直架着的大屏幕忽然亮起。

    这个屏幕配备的原因是为了让世界政府五老星能立刻将一些很难书面说明的命令快速传达给本部，而现在，它亮了。

    与此同时，世界各地，大量的屏幕几乎在同一时间归为白色，原本播出的节目被统统打断。

    玛丽看向屏幕，原本花白的屏幕渐渐开始显现出画像。

    五老星站在一个祭坛一样的建筑之下，而一个一身白色长袍的男人手持金色的十字剑，站在了祭坛的顶端。

    玛丽瞳孔一缩。

    “伊姆……”

    她几乎是下意识地就喃喃出了这个名字。

    八百年来伊姆一直都隐藏在世界政府的幕后，而现在……他公然出现在了这种播报新闻的屏幕中？

    看着伊姆那副充满了神性的姿态，那凌驾在五老星之上的气势……

    这意味着什么？

    “所有正在观看这场直播的民众们，所有世界政府的加盟国。”

    屏幕中，一个五老星缓缓开口：

    “在十天前，一个恶劣的组织形成了。”

    “一个庞大的组织，和反叛军同流合污，计划侵犯世界政府的领土，试图将战火燃烧向全世界，将战争的苦难带给世界上的每一个人。”

    “反叛军十几年来，已经将世界政府的很多国家破坏。战争让这些国家的土地荒废，饥荒横行，饿殍遍地。血腥的战火更是让无数人死于非命。”

    “因此，反叛军罪无可赦，而与其联合的大型组织，都在我们打击报复之列。”

    “所有世界政府领导人，已达成统一共识——为了保证民众的安全，为了保证世界的安定，我们世界政府必须要全力发挥来自于神、来自于正义的力量，对反叛军以及支持它的组织发动毁灭性打击。”

    “希望寻求和平之人，与我等共谋，在这场战争中，助我等一臂之力。”

    “奉劝任何狂徒，试图制造混乱的人，不要试图趁这个机会作乱，否则必将遭受来自世界政府的雷霆打击！”

    “世界政府必将取得战争的最终胜利，任何试图破坏和平与秩序的苗头都将被彻底粉碎！”

    这个五老星说完之后，便低下了头。

    几乎同时，其他四个五老星都低下了头。

    见状，所有人的目光都下意识地朝着那个唯一还挺直着腰板的人看去。

    那个白袍男子。

    “——诸位，初次见面。”

    “吾名伊姆，你们也可以称我为——神。”

    “吾代表世界政府，对沙漠联合——正式宣战。”

    淡然的话语落下，整个海军本部一片死寂。

    不但是海军本部，革命军本部、香波地群岛乃至阿拉巴斯坦都是一片死寂。

    “吾将在此发动天罚的正告，以神的名义，我将会把阿拉巴斯坦从地图上抹去。”

    伊姆面无表情地张开双手。

    “一切违抗神的恶魔都将毁灭。人子们，与我并肩作战。”

    ……

    此时，薇薇的船只还在大海上航行。

    船只上并没有配备那种实时转播的屏幕，此时的她看着远处已经近在眼前的阿拉巴斯坦心潮澎湃。

    最终战争即将开始，整个阿拉巴斯坦都要动员起来……

    “嗯？”

    薇薇愣了一下，望向天空。

    太阳的光辉被压住了，云层都似乎变成了黑色。

    而这一切变化的原因是，一个释放着极致强烈光辉的球体，正悬浮在港口城市油菜花市的上空。

    下一刻，这颗球体向着地面缓缓落下。

    “那是什么东西……”


------------

第三百三十八章：挥师，进军

    “那是什么……”

    白色的球体在薇薇面前缓缓下落。

    而就在白球接触油菜花市的瞬间……

    “嗡——”

    “——”

    “——”

    薇薇船上的众人脸色齐齐一变，纷纷冲向薇薇。

    “薇薇陛下！——”

    “快趴下！”

    “……”

    然而这个时候薇薇对这些却统统充耳不闻。

    她只是愣愣地看着眼前的一幕，任由巨大的风浪和冲击波朝她袭来，视若无睹。

    一朵白色的云爆波纹从油菜花市上空升起，随着泛白的冲击波扩散，大楼毫无阻碍地化作粉尘。

    大街上的人们甚至做不出反应便在一瞬间被烤熟了血肉，随后化作飞灰只剩下骨架。

    下一刻，就连骨架都被烧得结晶化，随后在浩浩荡荡地气浪中粉碎开来，随风飘散。

    整座城市从中心开始被缓缓地抹除，淹没在无穷无尽的炽热光辉中。

    “……”

    巨大的爆鸣声掩盖了一切声音，大楼的爆破声，人的惨叫，大海的涛声，以及船上此起彼伏的惊呼声。

    薇薇站在船头，双手扣在栏杆上，怔怔地看着这一幕。

    手指不知不觉间，已经按进了栏杆中去。

    ……

    这一幕不但发生在油菜花市。

    玛丽乔亚，伊姆缓缓地按下手。

    他的手凭空压在了一层空气上，在直播的屏幕里，他的手下一层空气中，白光闪动。

    有的时候在他左手边闪烁，有的时候在他右手边闪烁。

    每次闪烁的亮度、位置都不一样。

    “这是什么意思？”

    玛丽凝神看着这一幕。

    “能力？伊姆的能力……炸药岩？”

    “这是在干嘛？”

    玛丽的视角收到限制，他不知道，有些事情是和这些闪动一齐发生的。

    “嗡！”

    犹巴在巨大的爆炸中烟消云散。

    “嗡！”

    雨地消失在骇人的光热中。

    “嗡！”

    爱鲁马顷刻间变成一片白地。

    “嗡！”

    卡特莱亚被烧成了一块巨大的玻璃。

    伊姆并不是照着城市定点爆破，他控制的爆炸点涵盖了阿拉巴斯坦的每一个角落。

    只不过这些城市都被顺手覆盖到了而已。

    露娜利亚之石，是可以控制天王露娜利亚的。哪怕天王现在已经有了自己的身体，他本体还是会顺着露娜利亚之石的命令做一些事情。

    比如控制雷电，控制暴雨。

    再比如控制气流。

    而伊姆可以通过让气流裹挟着自己制造出的炸药岩，飞向世界上的各个角落，对于自己想要摧毁的任何地方发动毁灭性轰炸。

    对他来说，天王不但是一个让人棘手的怪物，也是一个极其好用的工具。

    “毁灭吧——毁灭吧。”

    伊姆半开着眼帘低声说道。

    “这只是末日的序曲而已。”

    “嗡——”

    ……

    阿尔巴那，原本坐在宫殿的某个角落的一笑忽然惊起。

    “这是……”

    见闻色扩散出去，一笑的见闻色范围本来就大的夸张，甚至可以拉下天空之外的小行星撞击地面。

    而现在，他在天空中察觉到了某种高能物质在飞速逼近。

    他几乎没有犹豫，迅速冲向了办公室中。

    “执政官阁下……”

    他连敲门都来不及，猛地撞开门，对着里面错愕的寇布拉喊道：

    “快，马上，带着阿尔巴那的人撤离！”

    “事态紧急，之后再解释。”

    “这……”

    寇布拉还不理解为什么要这么做，但看着一笑认真严肃的表情，他把自己的满腹疑惑都按回了肚子里。

    随后，脸色也郑重起来。

    “雨原雪代！”

    随着他的呼声，一个女孩从天花板上翻了下来，轻巧地落在地上，随后对着寇布拉微微施礼。

    一笑很早就注意到了这个小女孩的存在，只是直到现在他才知道这个小女孩的名字。

    “带上黑幕配合阿拉巴斯坦王军，立刻组织人员撤离阿尔巴那！”

    他当机立断地下令道，随后快步冲出办公室。

    “事态紧急，立刻去办！”

    “明白。”

    雨原雪代嬉笑着说道。

    黑幕是黑骑士手下的精锐部队，在卡塔库栗被击败后便一直驻守在阿尔巴那，时刻拱卫着这个沙漠联合的核心城市。

    而在埃德维德圣和薇薇等人的契约中，正常情况下，只要不违反埃德维德圣的利益，代替黑骑士暂领黑幕的雨原雪代会完全听从寇布拉的命令。

    “不过到底为什么要这么做……”

    雨原雪代一边在走廊中穿行，一边思索道。

    不久之后，整个阿尔巴那都动员了起来。

    要说阿尔巴那的百姓也是多灾多难，对此都适应了。连续遭遇了克洛克达尔之战和卡塔库栗之战的百姓们对于撤离已经有了经验，在阿拉巴斯坦王军和黑幕的组织下，整个城市爆发出了惊人的效率，短短几分钟就已经有大量的人撤出城市。

    而此时，天空也亮了起来。

    “这是什么东西……”

    寇布拉和雨原雪代抬头望向天空的同时，大地也轰然颤抖了起来。

    “呜——”

    紫色的光辉笼罩了阿尔巴那，随后，无数的建筑就像是失去了重力一样拔地而起。

    寇布拉尚未搞清楚这是怎么回事，但雨原雪代却一眼就注意到了远处站在阿尔巴那王宫顶点，高举着自己的仗刀，浑身沐浴着紫色辉光的大叔。

    她不由得面露惊容。

    整个大叔来了阿拉巴斯坦之后不显山不露水，雨原雪代一直都只知道这家伙应该是有点能耐。

    但她可没想过会这么有能耐，居然可以如此轻松地抬起阿尔巴那。

    “这大叔……好强！”

    她不由得咋舌。

    然而她不知道的是，一笑现在远不如她看到的那么轻松。

    此时他的额头已经冷汗直流，在他的见闻色中，好像有一头凶悍的巨兽从天而降，想要将整个阿尔巴那一口吞噬。

    那种浓郁到极致的破坏性力量让他忍不住怀疑是不是自己的见闻色出了错误。

    这是炸弹吗？

    可是什么炸弹能有这么恐怖的气势！

    “重力刀·潮汐！”

    随着一笑的低吟声，无数的建筑冲天而起，被聚拢在一起，迎着那颗白球就撞了上去。

    下一刻——

    “轰————————”

    这一瞬间，一笑的见闻色完全失灵。

    巨大的声浪和冲击波让靠听觉感知世界的他瞬间失去了对于外界的掌握。

    而如同太阳一般爆发的场景也让正在撤离的众人不约而同地想起了过去一个类似的场景。

    “天照大御神？”

    雨原雪代愣愣地说道。

    这不就是当时玛丽用来一招团灭整个大妈海贼团的招数吗？

    不过玛丽打出来的是漆黑猩红的，这个纯白色的是哪里来的？

    来不及多想，此时寇布拉已经声嘶力竭，拼尽全力地吼道：

    “快——！撤——！离——！！！”

    这一幕在所有人的心里都烙下过深深的记忆，都不需要寇布拉提醒，整个阿尔巴那已经彻底动员了起来。

    人群的速度进一步提升，飞快地朝城外转移。

    “唔呃……”

    而在城市中央，一笑正吃力地硬顶着头顶上传来的冲击波。

    手中的紫色光辉再一次加剧，大地被重力的力量剥离，源源不断地朝着天空涌去。

    包裹住了天空中的巨球，下一刻又被热量融化。

    如此往复循环，爆炸的扩散速度被一笑拼尽全力硬生生拖了下来。

    直到几十秒后，爆炸终于慢慢散去，阿尔巴那已经没有一座完好的建筑，高温从天空中缓缓下落，炙烤着这本就炎热的土地。

    一笑舒了一口气，坐到了地面上，垂下头。

    “这到底是什么东西……”

    话都没说完，他就脸色微变，再次抬起头来。

    他看向远方的天空，一枚闪烁着白光的流星砸向沙漠。

    “还有？”

    “这到底是什么东西……”

    ……

    海军本部，在玛丽还沉浸在思考的时候，战国就已经开始组织军队集结。

    中将、少将、普通海军……整个本部的海军们都汇聚了过来。

    知道人潮甚至淹没了屏幕之后，玛丽才恍然惊醒，她立刻回头看向默不作声地三大将等人，以及正在有条不紊地组织着海军集结的战国，飞身上前。

    “库赞大将，萨卡斯基大将，波鲁萨利诺大将……你们不是去讨论元帅的事宜了吗？现在这怎么……”

    玛丽眼神示意着众人，看向战国。

    战国的指挥停顿了一下，说道：

    “小鹤，你给玛丽解释一下。”

    说罢，便再次开始组织部队。

    鹤走到了玛丽身前，对眉头紧皱的玛丽说道：

    “出了一点小意外……”

    “小意外？”

    “啊，本来正常元帅是已经可以交接了，但是实在不巧，刚好撞上了这个时候。”

    鹤唏嘘地摇头道：“不知道为什么，世界政府忽然打算向沙漠联合宣战。而在这个紧要关头，世界政府的最强武力海军，在这种时候不能掉链子。”

    “因此，权力交接的过程被暂时延后了，现在战国必须扛起海军元帅这个职位，作为临时元帅指挥海军参与这场战争。至于元帅换位，就得等到这场战争结束之后再谈了。”

    “那为什么三大将和元帅的脸色都不是很好看？”

    玛丽立刻问道。

    照理来说，作为军人，服从命令乃是天职。这场战争虽然来得突然，但是在没搞清楚真实情况之前，三大将都不至于摆着一张臭脸。

    然而，现在就连最服从命令的赤犬，脸色都相当阴沉。这不由得让玛丽思考，上头到底发布了什么命令，会让坚守秩序的赤犬都赶到不爽。

    “因为……我们现在集结的原因。”

    鹤的语气忽然变得低沉。

    “世界政府命令海军……”

    她看向远方的天空，低声说道：

    “对所有沙漠联合同盟国，发动【屠魔令】。”

    “……什么？”

    玛丽的脸色变得震惊，随后不可思议地问道：

    “对所有同盟国家发动屠魔令？”

    “五老星疯了？”

    “他们没疯。”

    鹤如此说道，随后眼神中充满忌惮。

    “玛丽，你没见过那个伊姆出手。”

    “你要是见过他出手，你就知道，有伊姆支持的五老星，完全有发动这种命令的底气了。”

    “……”

    玛丽一时间无话可说，只能沉默着看向即使在这种情况下依旧指挥若定的战国。

    她的确不知道伊姆全力出手时的力量，她唯一一次看到伊姆出手，就是在魔鬼三角地带的海域。

    而那一次她看了个开头就被蕾妮斯梅打断，和蕾妮斯梅激战一番后沉入大海，失去了知觉，哪怕凭借直觉她也清楚自己还没看到伊姆全力出手的场面。

    就在玛丽沉默的时候，鹤忽然慢悠悠地说道：

    “说起来，虽然说让我们给所有加盟国发动屠魔令，但是现在……”

    “估计已经有个国家遭受屠魔令了吧？”

    “什么意思？”

    玛丽赫然扭头看向鹤。

    “阿拉巴斯坦。”

    鹤缓缓说道：“现在，伊姆应该已经亲自出手对这个国家发动屠魔令了。你看他的动作，就知道他在干些事情了。”

    “阿拉巴斯坦，毕竟是沙漠联合的核心国家。”

    “唉……造孽啊。”

    “……”

    鹤后面说的话玛丽已经听不见了。

    她现在脑子嗡嗡的，就像是炸药岩在她脑子里面爆炸了一样。

    “阿拉巴斯坦……屠魔令？”

    她低声喃喃道，感觉身体一阵发冷。

    “海军们，全部登船——准备出发！”

    “镇压叛乱，平息战争！”

    战国站在高台上挥手说道。

    “不行……不行……不行……”

    玛丽低头攥着手，牙齿都要被咬碎了。

    这场战争，海军绝对不能主动参加。

    一旦主动参加了这场战争，并且对那些只是想要加入沙漠联合讨个和平的国家发动屠魔令……

    那么之前玛丽做的一切都白费了。

    她拼尽全力在世人眼中塑造出的正义理念，她在海军士兵中激发起来的正义信仰，都会随着海军对无辜平民的屠杀化为乌有。

    就像是当年的龙一样。

    而龙叛逃出海军组建了革命军，但不是每个人都有龙那样的气魄。

    绝大多数人会留在海军中，将海军渐渐的变成一滩死水。

    “绝对不能这样……”

    她下定了决心，抬头准备制止战国。

    下一刻，一个人的大手拍在她肩膀上。

    她怔了一下，回过头去，只见赤犬正脸色严肃地看着她，缓缓地摇了摇头。


------------

第三百三十九章：鱼人岛的态度

    “萨卡斯基大将……”

    玛丽看着赤犬，忽然脸色微变：“你难道……真的要……”

    “噤声。”

    赤犬皱眉道：“你应该有很多想说的，但是现在你先保持沉默。”

    “有人看着本部。”

    “……”

    玛丽的瞳孔微微一缩，随后闭上了嘴。

    她知道赤犬不会说这种空穴来风的话，因此低下了头，深吸一口气。

    “好……但是出海之后，我需要解释。”

    “放心，到时候我亲自来和你谈。青雉和黄猿，也会来。”

    “……”

    赤犬说罢，扭头看向不远处分别站着假寐的两人。

    “虽然说我们对彼此都不是很认同，但是对于海军……我们三个人还是同一阵线的。”

    “好吧。”

    玛丽摇了摇头。

    阿提拉站在玛丽乔亚的顶端，用独臂握着长矛，居高临下地看着海军本部。

    他的身后，数千身穿黑色铠甲或者黑袍的人保持静默。

    他的两侧，路奇和战争都落后他半步站着。

    “……”

    阿提拉缓缓地转动自己手中的长矛。

    “圣卫——神之骑士团，全员听令，立正。”

    “轰！”

    浩大的部队令行禁止到每一个人，齐刷刷地立正带来的震动声连远处的海军本部都能听到一点。

    阿提拉回头看了一眼圣卫部队。

    这支部队基本都是他一手训练出来的，几乎都佩戴了一些混入了纯金的饰品。纯金的量很少，但是哪怕只有一丝，也可以维持住一个人的生命力。

    换句话来说，圣卫里几乎都是阿提拉训练了百年以上的人。他们之中天赋不一定冠绝，但是一定都是忠诚的人。

    同时，他们也都愿意为了阿提拉赴死。

    “士兵们，卫士们，勇士们。”

    阿提拉沉声说道：

    “今天，决定未来的战争即将开始。”

    “时代变化，和过去的巨大王国一样。如今，我们也受到了后起之秀的挑战。”

    “但我们只会胜利，失败不属于我们。”

    “我们要碾碎命运，将我们的名字狠狠地刻在历史上！”

    “八百年过去，圣卫终于要面对第一个对手！”

    阿提拉说罢，回过身去，戴上了头盔。

    这个头盔相比起之前的朴素模样，已经变得极为狰狞。金属的面罩让阿提拉的面庞难以被人看清，只觉得一尊魔神站在面前。

    “全军进发！目标——巴尔迪戈！”

    “轰！”

    阿提拉拔地而起，踏着月步，同时利用剃的前进方式快速升空。

    而他身后的圣卫也几乎在同一时刻共同升空。

    轰鸣声传遍玛丽乔亚，一朵乌云在玛丽乔亚上空缓缓升起。

    与此同时，下方本部的港口。

    本部已经进入战备状态，在战国等人的全力指挥下，海军本部的精锐海军在短短几分钟内就已经集结完毕。

    在各个中将的带领下，开始分不同部队登船。

    “我们的第一个目的地是……”

    玛丽皱眉看向战国，战国目视大海，半眯着眼睛说道：

    “颠倒山。”

    ……

    鱼人岛的王宫中，克劳伦正盘腿坐在地上。

    他的身边围绕着不少龙宫护卫，警惕地看着眼前这个陌生人。

    对方的实力相当强劲，连那些将军都无法战胜他，只能眼睁睁地看着他一路闯进宫殿，随后便坐在这里好像在等待着谁。

    在派了一些人去通知国王尼普顿之后，一群人就围住了克劳伦。

    虽然克劳伦并没有要针对他们的意思，从始至终也没有表现出过任何敌意，但是有时候强大本来就是一种罪过。

    不久后，大骑士尼普顿来到了王宫正殿。

    “是什么人擅闯王宫？”

    他一进门就闷声吼道，然后就看到了正闭目养神的克劳伦。

    当克劳伦抬头看向他时，他微微一愣。

    “噢，是白龙阁下啊……许久不见了。”

    “啊，尼普顿陛下，别来无恙。”

    克劳伦这才站起身来，看着尼普顿屏退众人，随后他微微鞠躬。

    “向您问好，尼普顿陛下。我很抱歉未经通报便擅自闯进王宫，多有冒犯。”

    “哎，没事没事。呵呵，不用这么拘谨。”

    尼普顿笑呵呵地说道，随后走到了王座上坐下。

    眼看着自家的尼普顿王好像和这个闯入者相当熟悉，一群护卫你看我我看你，都自觉地退到了王宫外面去。

    周围的人都走得差不多了之后，尼普顿才开口问道：

    “我们上次见面是好几年前了吧？”

    “十年前，陛下。”

    白龙马上回答道：“十年前为了感谢鱼人的帮助，我来亲自道谢，并且带来了数颗恶魔果实作为谢礼。”

    “哦对，想起来了……那时候你是让我们帮你送一个人离开玛丽乔亚……”

    尼普顿揉了揉额头：“那如今你来这里又是有什么事情吗？”

    “有。”

    白龙点头道：

    “尼普顿陛下，一场战争即将开始，我希望鱼人一族可以帮助我们。”

    “什么？”尼普顿微微一怔，“战争？”

    “没错。”白龙解释道，“很快，一场推翻世界政府的战争就将要爆发。发动战争的一方是沙漠联合——您应该知道这是什么组织。”

    “嘶……我是太久没关注海面上的状况了吗？”

    尼普顿倒吸一口凉气，兀自思索道：“怎么好端端的沙漠联合和世界政府要开战了？”

    “这两个政权之间有什么矛盾吗？”

    “当然有。”

    白龙点了点头，“沙漠联合军队的最大支持者，是革命军。”

    “这……”

    此话一出，尼普顿顿时了然。

    革命军和世界政府乃是死敌，如果沙漠联合是革命军支持的政权……那就算两者之间表面再和气，开战也是迟早的事情。

    尼普顿渐渐理清了思路。

    “也就是说……”尼普顿紧皱着眉头，“现在就开战，难道沙漠联合有了可以打赢世界政府的底气？”

    “就先不说世界政府本身隐藏的力量，面对海军，沙漠联合有把握吗？那可是有三大将的。如果只凭借革命军的话，想要打败海军都很困难吧？”

    “是的，沙漠联合现在打败世界政府的希望微乎其微。”

    白龙老实地说道。

    尼普顿闻言，疑惑地看向白龙：

    “既然如此，为什么你们还需要鱼人帮助？”

    “当然需要鱼人帮助。”

    白龙回答道，随后顿了一下，摇了摇头：

    “尼普顿陛下，您理解错了。”

    “我这次不是代表世界政府来寻求支援的。”

    “我是代表沙漠联合来寻求支援的。”

    “这……”

    尼普顿身体一震，目光瞬间犀利了起来。

    “代表……沙漠联合？”

    “白龙，你知道你身后是什么人吗？”

    “埃德维德圣主君，龙徽天龙人。”

    白龙淡然说道：“他是沙漠联合的名誉主席之一，陛下。”

    “……等等，你让我捋一捋……”

    尼普顿感觉信息量有点大，连忙摆了摆手。

    白龙也立刻闭上了嘴巴，紧紧地等待尼普顿思考完状况。

    随着时间流逝，尼普顿的表情渐渐惊悚，半晌后，他终于开口说道：

    “原来如此……”

    “十多年前，你们就是天龙人中的异类。”

    “埃德维德圣从一开始就和世界政府不是一路人，后来建立了沙漠联合。”

    “然后和革命军联系起来，想要推翻世界政府。”

    “而你们这些完全忠于埃德维德圣的CP0，对这些事情心知肚明。然而你们还是选择——”

    “和埃德维德圣站在一起。”

    “世界政府内部居然有这么一股反叛力量？”

    尼普顿豁然开朗，“你们希望鱼人岛帮助沙漠联合，以此来争夺制海权。创造优势，推翻世界政府？”

    “我不明白，埃德维德圣作为世界政府中地位最高的那批人之一，为什么会做出这样的事情……”

    “你能和我解释一下吗？白龙？”

    “不知道。”

    白龙的回答依旧简洁明了。

    “但我不需要知道主君的理由，我只需要知道这么做是对的。”

    “既然主君做了正确的选择，我又何必去思考其中缘由？”

    “嘶……你这家伙的性格还真是……”

    尼普顿一时想不出什么话来形容眼前的这个人。

    他搓了搓眼睛，摇头道：

    “你先回去吧，嗯……可以在鱼人岛随便找个地方住下，或者我来帮你安排。”

    “你的这个求援我没办法现在给你表态，这事情太大了。”

    “我本来是想现在就拒绝的，白龙阁下，你虽然对鱼人有恩，但是这恩情还没有大到可以让整个鱼人为此搅入战争的分量。”

    “但是既然连阁下身后的人都这么想的话……那我也就不立刻做决定了。”

    尼普顿摇了摇头。

    “鱼人想要离开海底很久了，大家都想要浮上海面。”

    “世界政府答应了我们，但是却迟迟没有兑现。我们也在思考，是不是要寻找别的出路。”

    “世界政府做不到的事情，沙漠联合是否可以做到？”

    “即使可以做到，沙漠联合又是否可以打败世界政府？”

    “这些问题没有确定之前，我不会帮助你们。我的态度决定了我的人民的生死，抱歉。”

    “我理解。”

    白龙微微颔首，随后倒退着走出了王宫。

    “那尼普顿陛下，我就先行告退了。”

    “回去吧，你可以在鱼人岛住一段时间，你是费舍尔·泰格的恩人，我们欢迎你。不过如果要鱼人表明态度，我需要沙漠联合先拿出足够让我信服的成绩。”

    尼普顿对着白龙摆了摆手以示告别。

    看到白龙的身影消失后，他挠挠头，从王座上站了起来。

    “这消息来的也太突然了，而且居然会让白龙亲自来鱼人岛联系……看来事态应该相当紧急啊。”

    “……”

    尼普顿的表情微微一怔。

    直到这个时候，他才想起来一个问题。

    “奇怪，海神大人不是把鱼人岛封住了吗？”

    “白龙是怎么进来的？？？”

    ……

    “留在这附近，不要乱跑！”

    寇布拉在人群最前方大声喊道，甚至都顾不得掩饰自己的身份。

    一边的雨原雪代也忙得脚不沾地，调动各处的黑幕维持秩序。

    “*伟大航路俚语*为什么我们一直在干这种事情啊！？”

    雨原雪代一边调动着黑幕一边破口大骂。

    黑幕组建的初衷是拿来作为尖刀，刺杀、破坏用的，他们的训练方式都是针对这种作战目的定制的。

    但是他们都快当保安当了半年了！

    “真麻烦……喂喂喂，别乱跑，新一轮的轰炸来了！”

    “重力刀·潮汐！”

    随着雨原雪代的声音落下，一笑的声音随之响起。

    海量的黄沙被紫光包裹着漂浮起来，冲向天空中坠落的白色光球。

    “没完没了……”寇布拉看着天空低声骂道。

    逃出了阿尔巴那后，他们才发现，这种攻击并不是只有一波。

    每隔一段时间，就会有这种爆炸物从不同的位置落下，而且每次错开的位置可以刚好保证波及到一部分人。

    这并不是故意锁定什么的，单纯是密度太大了。

    从阿尔巴那一路奔逃到这片沙漠附近，寇布拉等人已经遭遇了至少五波轰炸。

    他现在都不敢去想阿拉巴斯坦的其他地方现在是个什么状况……一路逃过来，有些沙漠在之前就被炸过一次，大范围的地面都被烧成了玻璃。

    他看向一边竭力维持着黄沙潮汐挡住爆炸的一笑，感慨道：

    “这次真要谢谢你了，一笑先生。”

    “职责所在。在下既然已经答应了那位先生保护阿尔巴那的众人，在下就会履行承诺。”

    “只是可惜在下能力有限，现在这个国家的其他地方在下实在难以顾及。恐怕……”

    一笑说到这里，皱着眉头不再说下去。

    寇布拉沉默片刻后，稍叹口气，便咬牙骂道：

    “该死……到底是谁干的这种事情！？”

    就在两人在沙漠上，一个人主外，一个人主内的保护着数万人的同时，深藏在沙漠之下的空间中，一艘巨舰正静静地漂浮在水面上。

    一笑不断地剥离沙子，用以阻挡天空中靠近的危机。

    这也使得覆盖在这片密闭空间上隔绝内外的沙层越来越薄。

    “咚——”

    爆炸的声音第一次传进了这片空间。

    这一刻，如同星河一般的蓝光在整片空间中亮起。


------------

第三百四十章：赋能，苏醒

    “轰炸的频率越来越高了。”

    再次挥动仗刀抬起沙漠之后，一笑喘了一口气。

    连续高强度的使用果实能力给他的身体造成了不少负担。正常情况下，面对这种攻击一笑本来没必要这么吃力，他想要躲开可以轻松躲开的。

    但是……

    “我们离海岸还有多远？”

    一笑对寇布拉询问道。

    他现在可不只是要保护好自己这么简单。

    数万的普通人也需要他的保护，这也就导致他必须硬吃下每一次炸药岩的爆炸。

    这种消耗大得惊人。

    “我们现在在靠近北海岸，应该要不了多久……”

    寇布拉眉头紧皱。

    “不过北海岸没有恐怕没有足够出海的船只……”

    “无所谓，我会把所有人托起来的。只要离开了轰炸区，我可以带你们前往这个世界的任何一个地方。”

    一笑自信地说道。

    随后，迎着天空中再次砸落的炸药岩，他控制着一堆漂浮起来的沙子涌向炸药岩。

    “封住——”

    “轰！”

    巨大的爆炸声传来，这枚炸药岩一如既往的被抵消掉了。

    然而还没等一笑舒一口气，下一刻，更加耀眼的白色光芒笼罩了众人。

    而一笑也随之脸色一变。

    “什么……”

    “还藏着一枚？”

    他讶异地惊呼道。

    他的见闻色可没有察觉到天空中还有第二枚炸药岩。

    难道是从刚才的爆炸中穿出来的？不……为什么这样这枚炸药岩没有爆炸？

    这玩意不是非常敏感的吗？

    一笑此时也顾不得思考原因，他此时旧力已尽，新力未生。

    只能竭尽全力挥动手中仗刀，还未平息的沙海再次翻腾，冲天而起。

    但是……

    来不及。

    一笑的见闻色眼睁睁地察觉到炸药岩已经距离地面不到百米。这种情况下哪怕他及时拦住了炸药岩，没有让它落地，爆炸产生的冲击波恐怕还是会造成不小的损伤。

    “执政官阁下，卧倒！”

    一笑如此喊道。

    寇布拉也意识到了危险，他倒是没有第一时间卧倒，而是先对着百姓大喊。

    “都当心——爆炸要来了！”

    “我会尽可能建造屏障，但……不能保证防护性。”

    一笑也只能这么安慰道。

    而就在这千钧一发之际，眼看着爆炸即将发生。

    炸药岩高速坠落，沙海涌动着撞向炸药岩。

    忽然——

    炸药岩猛地停住了。

    “嗯？”

    见闻色已经发挥到极致的一笑立刻注意到了这点，他立刻仗刀一转，强行停下了沙海的冲势。

    沙子和炸药岩只剩一米之遥，险些撞到了一起。

    “怎么回事……”

    一笑皱着眉头，不解地抬起头来。

    “为什么停下了？”

    “……”

    “……”

    原本都紧张的趴下听天由命的百姓们许久没察觉到动静，也都疑惑地抬起头来。

    “这是……什么情况？”

    寇布拉也皱眉直起腰，望着天空问道。

    “不知道……但是……”

    “兹拉——”

    “！”

    话刚出口，一道令人不安的声音就立刻出现。

    “！？”

    这一响让百姓们又趴下了。

    就连寇布拉都惊疑不定，不知道该做什么反应。

    只能憋了许久后，闷声问道：

    “这又是什么情况？”

    “……不知道。”

    一笑茫然地摇头。

    “炸药岩没变化啊……”

    “等等……”一笑猛然一惊，“刚刚的声音不是炸药岩发出来的。”

    “那是电流声。”

    “电流声？”

    寇布拉立刻反应过来，“我们附近有其他的东西？”

    “对，而且……”意识到这点的一笑立刻用见闻色扫遍了天空和沙漠。

    没有发现异样。

    而脚下的沙漠有效的阻隔了见闻色的扩散。

    也就是说……

    “那东西应该是在地下。”

    一笑笃定地说道。

    话音刚落，炸药岩忽然化作蓝色的粉末，消散开来。

    这并不是爆炸这样迅猛的扩散，而是如同被磨损了一样无声无息地消失了。

    这一现象立刻引起了众人的警惕。

    而这枚炸药岩小时候没多久，整片沙漠忽然开始了大地震。

    “轰隆隆……”

    “果然，是地下有问题。”

    感受到地下不断传来的震动波，一笑忽然有一种不好的预感。

    “有什么东西醒来了。”

    “——”

    此时，在地下百来米深的地方。

    命运号的全身灯光都已经亮起。

    整艘命运号上空无一人，但是所有仪器都在无人的情况下自行运转。

    乍一看上去，相当地诡异吓人。

    而在主控中央，命运号的的船灵命运感受着不断增长的能量，开始将能源捕捉系统的运转效率提升到最高。

    命运号的能源是以炸药岩为主的。而炸药岩本身是一类极为烈性的材料，运输过程中很容易因为不当的存储方式而导致爆炸。

    因此，为了防止补充能源的时候出现伤亡，命运号最开始被研究的时候，就被加装了远程捕捉的技术。

    但是这个捕捉距离极其有限……只有百米左右。

    伊姆轰炸阿拉巴斯坦本来也就是凭借这一点，他知道命运号和地面之间的距离早已远远超过了它的能源捕捉范围，因此才随意施为。

    他知道冥王在阿拉巴斯坦，但是却不知道究竟在哪个位置。而且也不知道埋得有多深。

    但有一点他清楚，冥王在地下至少数百米的深度，否则早就被他用见闻色探出位置了。

    有这样的情报，伊姆才敢肆无忌惮地在阿拉巴斯坦上空释放炸药岩。

    然而他却算漏了一点，那就是一笑。

    或者说，这也不是算漏了，只是意外状况而已。

    由玛丽带来的意外状况。

    伊姆并不知道阿拉巴斯坦有一个一笑，也不知道一笑的能力是什么。

    一笑不断地将沙子从地表剥离，去挡住从天而降的炸药岩。如此多进行几次，沙漠的厚度便被不断地变薄。

    直到现在……

    空中坠落的炸药岩首次涉入了命运号的远程捕捉范围。

    炸药岩本身就可以算作是一种极高浓度能量的聚合体，仅仅是这么一小块，就足够让命运号在不发动自身武装设施的情况下完全运转起来。

    “……”

    “为什么阿拉巴斯坦会出现炸药岩？”

    命运号如此想到。

    “……”

    “是那个叫玛丽的小家伙？”

    “不……”

    “啊……伊姆……”

    ……

    东海的某片海域上，云层之中潜藏着无数浮空岛屿。

    而在浮空岛屿之上，数不清的海贼行动了起来。

    “喂，香克斯，你知道海军下一步的行动方向吗？”

    “啊，我知道。”

    香克斯站在岛屿边缘俯瞰着大海，对着身边的金狮子回答道。

    “我们从颠倒山出发，沿着无风带走，一定可以遇到海军的。”

    “为什么？”

    金狮子不解地问道：

    “如果世界政府和沙漠联合开战，那么海军应该是往阿拉巴斯坦走，那我们只要去阿拉巴斯坦附近应该就可以遇上他们了。”

    “沙漠联合的核心难道不是阿拉巴斯坦吗？”

    “你说的没错。”香克斯点了点头，“不过正因如此，海军才不会出现在阿拉巴斯坦。”

    香克斯神色凝重的说道：

    “连那个高踞于幕后的王都露脸了……恐怕阿拉巴斯坦会是玛丽乔亚出手对付啊。”

    “玛丽乔亚？CP？”金狮子愣了一下，随后嗤笑道：“凭那些CP能做什么？”

    “不，不是CP。”

    香克斯毕竟是玛丽乔亚的常客，而且本身也是天龙人出身，对于玛丽乔亚内部状况的了解还是比金狮子要多一些。

    “是一些更可怕的部队，不过这个你就不需要知道了。”

    “好吧好吧，就当你说的是真的吧。”

    金狮子耸了耸肩，“不过即使如此，你又怎么确定海军会在你说的那里出现？”

    “很简单，世界政府既然公然宣战了，那肯定就要对整个沙漠联合进行全方面打击。”

    香克斯颇为认真地分析道：“沙漠联合的成员国囊括了四海和整个伟大航路，而海军要是想要在最快时间内对所有成员国完成覆盖，除了调动本身就安排在四海的海军外，他们的主力一定要在颠倒山进行分流。”

    “他们当然可以选择逆伟大航路而行，但是那样一来行军速度会大大减缓，中途遇到的各种恶劣天气会影响他们的前进速度。”

    “相比较起来，肯定是沿着他们所控制的无风带行军速度更快，也更便捷。”

    “所以，我们只要沿着颠倒山附近的无风带阻击就可以了。”

    “原来如此……”

    金狮子摸着自己的下巴，半晌后飒然大笑。

    “哈哈哈，也罢，就让我们也给海军添添堵吧。”

    “战国那小子让我吃了这么多次亏，我们也得好好恶心回去。”

    “这可不只是恶心回去。”

    贝克曼此时也凑上前来，一坐就坐在了悬崖上。

    “金狮子，你知道为什么我们确定他们一定会从无风带走吗？因为时间。”

    “他们必须赶时间。”

    贝克曼眯起了眼睛。

    “沙漠联合会被宣战，会被发现和革命军有所勾结，不管这事情是真是假，肯定是对方的存在已经让世界政府赶到威胁。”

    “而一旦世界政府向沙漠联合宣战，沙漠联合肯定会找机会反制。”

    “革命军从这时起，不管他们之前是否和沙漠联合有关系，都必然会选择帮助沙漠联合抗击世界政府。”

    “问题就在这里，一旦革命军选择了帮助沙漠联合，那么世界政府的话就成真了，革命军此时开始就不是什么反叛组织，而是另一个类世界政府组织麾下的正规军。”

    “如果之前革命军和沙漠联合本无关联，那以勾结革命军为由向沙漠联合全面宣战就是一步顶臭的棋。这让一个试图通过武力推翻世界政府、一个在用理念缓缓侵蚀世界政府的组织联合在了一起。”

    “大海对世界政府积怨已深，而也正因如此，世界政府才要在最短的时间内摧毁沙漠联合。因为一旦他们没办法摧枯拉朽的碾碎沙漠联合——”

    “那么毫无疑问，他们在力量上的绝对统治权就已经不攻自破了。”

    “原来如此！”

    金狮子豁然开朗：“世界政府一直以来都是靠绝对的武力镇压了大海。”

    “屠魔令就是这种统治的极致表现，正是屠魔令的恐怖让对世界政府的反叛几乎不存在。”

    “而一旦这种凌驾于所有人之上的武力形象被破坏……”

    “大海上的混乱就会彻底爆发？”

    “没错。”

    香克斯接上了话茬。

    “我们只需要挡住海军，让海军最高等级的那批战斗力难以分散出去攻击其他沙漠联合加盟国——”

    “世界政府的权威就会动摇。”

    “之后，他们将迎来的是无穷无尽的叛乱。”

    “这才是对于世界政府最大的麻烦。”

    “而这也才是我们真正的目的。”

    红发的脸色阴沉，按着剑，身上的气势无比凌厉。

    “混乱的舞台，才能决出这个世界真正的王者。”

    “不管是海军独大、还是世界政府威权，亦或者是沙漠联合势起，都不是我们想要看到的。”

    “而现在，世界政府自己把这种机会给我们送上来了。”

    “机不可失，失不再来。”

    贝克曼摇了摇头，点了一根烟抽。

    “不过香克斯，世界政府为什么要向沙漠联合宣战？沙漠联合的威胁真的大到需要公开宣战的地步了吗？”

    “如果先以前一样用军事打击的办法，而不是公开宣战……”

    “不可行。”

    香克斯摇了摇头：“分两种情况，一种如他们公开的说法，沙漠联合已经和革命军联合，那么世界政府要是对沙漠联合进行局部攻击，在革命军的帮助下，不但不会伤到沙漠联合，可能还会被抓住话柄反将一军。世界政府终究要维持自己的正统性，被一个同级别的庞然大物抓到这种把柄可以说是相当不利的。”

    “另一种情况就是，沙漠联合没有和革命军联系……”

    “那就更有趣了。”

    香克斯忽然好像想起了什么开心的事情，怪异的笑容浮上脸颊。

    “怎么，第二种情况会怎么样？”

    贝克曼和金狮子看着香克斯。

    “你怎么笑了？”

    “我想起高兴的事情。”

    香克斯摆了摆手。

    “不过如果这种情况下的局部冲突，没有革命军的缓冲……”

    “恐怕世界政府不一定打得过沙漠联合啊。”

    “啊？”


------------

第三百四十一章：黄猿来访

    新世界的和之国，花都中三人并肩而立。

    恩奇都，大和三人看着被柊泽艾利欧挥动法杖关闭的光幕，将目光转移到了柊泽艾利欧身上。

    “别看我哦。”

    艾利欧轻笑一声：“大和将军，我们也该出发了。”

    “去支援沙漠联合吗？我记得我们是什么加盟国来着。”

    大和挠了挠头，“不过那个什么世界政府……刚刚那个白衣服的家伙是谁？”

    “总感觉很可怕的样子。”

    “那家伙……估计是世界政府隐藏的王牌。”

    柊泽艾利欧毕竟没有库洛里多那种可怕到极致的魔力，对于尹姆的了解甚少。他把自己大部分的精力都放在了研究这个世界的恶魔果实力量上。

    如今研究刚刚有所突破，却爆发了这么一场战争。

    不过……

    “战争也是机会。”

    艾利欧露出一抹冷酷中蕴含着一丝戏谑的妖异笑容。

    “大和，世界政府对世界的压迫，和凯多对和之国的压迫别无二致。”

    “而现在，是一个彻底摧毁世界政府的机会。”

    “参加此战，你意下如何？”

    “和凯多一般的压迫……”

    大和沉默了片刻后，转身说道：

    “我马上去和大名商谈此事。”

    说罢，快步走向远处的天守阁。

    现在的和之国分为文武两个体系，其中的大权分别被将军大和、太政官柊泽艾利欧把控。

    但是由于赤鞘九侠和过去的和之国百姓对于光月一族的认同，柊泽艾利欧还是让光月日和成为了如今和之国花都名义上的大名。有大和等人的辅左，和天皇也别无二致。

    虽然她的权力几乎被完全架空，但是对方也没什么不满的。大仇已报，而底下的人也没有反叛的心思，相比起她掌权，柊泽艾利欧的治政手段远比她高明，大和一个人的武力就堪比赤鞘九侠，更别说还有一个恩奇都在。

    因此，光月日和心甘情愿当这个和之国的吉祥物。

    这种政治体制，和柊泽艾利欧所知道的某种体制颇为类似。

    “幕府时代。”

    恩奇都挑了挑眉头，随后看着柊泽艾利欧：“你不要奇怪，作为英灵，我降临的时候是知道很多现代常识的。”

    “我不会纠结这种小事。”

    “相比起来，我更想知道，你到底能对付什么级别的人。”

    柊泽艾利欧看向恩奇都：“七武海？四皇的二把手？大将？四皇？还是……所谓的海贼王那个级别？”

    “往上的我不敢说的太死，毕竟我从来没接触过。”

    恩奇都摇了摇头：“不过，硬要说的话，全力出手，应付一个四皇是很简单的。”

    “至少束缚住那个凯多，并没有让我花费太多气力——当然，这是因为他神性和破坏力都太高了。”

    “英灵居然能针对某种特性产生这么高幅度的特攻，真是不可思议地存在。”

    柊泽艾利欧眯起眼睛：“我对你这种存在越来越感兴趣了。”

    “嘛，算了，等以后有机会在研究吧。让我看看……”

    “我们先去拦截玛丽他们吧。”

    艾利欧抬起头来看向天空。

    “世界政府忽然向沙漠联合宣战，这种大事玛丽却没有联系我们这里，想必是这件事情对她来说也太过突然了。”

    “她估计还没来得及作出反应。”

    “而既然是全面宣战，现在海军恐怕已经从本部出发，准备前往其他沙漠联合的国家那里平叛】了。”

    “既然如此，我们先出手挡住海军。”

    他看向恩奇都：“我已经推测出来他们大概的行军路线了。到时候一开始，还要麻烦你顶住一会。”

    “给我拖住足够多的时间，我就有能力把海军所有人困住。”

    “给玛丽拖出时间。”

    “现在对她来说，时间是最重要的东西了，不是吗？”

    “好，我听你的。”

    恩奇都点了点头，随后有些为难地皱起眉头。

    “不过，要一口气挡住所有人啊……那还真是有点难度。”

    “我的宝具可不适合应付这种战斗。”

    “唉，要是吉尔在就好了，这种大规模的战斗他远比我擅长。”

    “我能举行英灵召唤仪式吗？”

    闻言柊泽艾利欧忽然眼前一亮。

    “既然你自己说你是被英灵召唤仪式召唤出来的，那么我召唤出你的挚友吉尔加美什应该也没太大问题？”

    “不行。”

    恩奇都摇了摇头，随机抬头望向穹顶，语气低沉：

    “英灵召唤，或者说从者召唤，除了需要魔力、魔法阵沟通，还需要和英灵座联系上。很可惜，我已经感觉不到英灵座的存在了。”

    “也是，这毕竟是另一个世界。玛丽用了某种方法连通的我那个世界的英灵座和这个世界，但这种办法的原理我不清楚。”

    “所以，想要召唤我的挚友，恐怕是不可行的。”

    “这样啊……”

    柊泽艾利欧闻言失望地叹了一口气，但脸色立刻就恢复了正常。

    “虽然遗憾，但也无所谓。”

    “走吧，恩奇都，去看看大和准备的怎么样了。”

    “这可是和之国光复之后的第一战。玛丽把这么大一个国家直接毫无保留地交给我们，现在也该让她看看如今的和之国，有怎样的实力了。”

    “走吧。”

    恩奇都点了点头，走在柊泽艾利欧前面。

    而柊泽艾利欧则是故意落后半步，微微低头。

    他的眼神有些深邃，一副思索的神色。

    “这个世界连接不到那个世界的英灵座……”

    “那这个世界有没有自己的英灵座呢？”

    放心，作者不会搞秽土转生那一套。

    ……

    海军舰队的旗舰上，仅一艘船，就汇聚了海军高层战力的大半。

    战国元帅、三大将、鹤中将、大将候补、玛丽、艾斯德斯……

    还有玛丽捞回来了艾尼路、安、萨博三人。

    “玛丽，你又是从什么地方拐回来的仨人。”

    战国打量着一脸痞气的艾尼路，肃然站在玛丽身侧的萨博和不断地向他鞠躬，搞得他都有些不好意思拿捏着严肃表情的安，颇为无语地向着玛丽问道。

    见闻色是能感觉到一个人的实力的，在他的感知中，三人里面最弱的安的气息都隐隐凌驾于精英中将之上，大抵和俩大将候补相彷。

    而最强的萨博，更是给了他一种青春版卡普的错觉——虽然比起巅峰卡普差了不止一星半点，但是显然潜力惊人。

    这让战国不由得怀疑人生。

    先是艾斯德斯，后是和之国的那个和】以及赤犬汇报中的柊泽艾利欧，现在又是这三个不知道从哪里钻出来的无名之辈。

    怎么玛丽每次都能抓到这么多鬼才？整个海军发展了这么多年都没有汇聚到这么多人，玛丽一个人的眼光好的未免有些过分。

    然而，这还是在战国不知道玛丽认识一笑的情况下。

    “这些都是我托人照料的晚辈，对，我的晚辈。”

    玛丽说罢，回头看了一眼：“虽然除了安之外年纪应该都比我大，但是确实算我的晚辈。他们都是相当有天赋的人，现在也有了一战之力，我就把他们带来加入海军了。”

    “有一战之力……”

    这句话把战国听得胸闷。

    有一战之力，最低标准是指海军的精英中将是吗？

    现在这状况，玛丽一个人顶俩屠魔令了。

    这也太夸张了……

    “现在特别时期，我也没办法帮你给这几个入籍。”

    战国摇了摇头：“不过他们的实力在我看来确实是达标了。你本来就是中将，当时你走的也太急了，我还没来得及给你安排部队。理论上，中将是可以独立率领一支部队的。”

    “这样吧，这三个就作为你麾下的士兵特别入伍吧，先参与这次的战斗，回头我帮你给他们加入军籍。”

    “嗯……部队也需要番号，你打算取一个什么番号？”

    “海军特别行动队。”

    玛丽果断地说道。

    “特别行动队？也好，感觉一般海军也入不了你的眼。”

    显然，战国对于那个“有一战之力”的说法还是颇有怨念。

    “那就先这样吧……”

    处理完玛丽这边的事情，战国给了玛丽一些钥匙。

    新船员加入自然得有住的地方，好在战国一直都在计划中留有余量，这艘旗舰上也有不少空房间，可以给玛丽拿来选给萨博等人住。

    玛丽一声不吭地走回了船舱，其他三人紧随其后。

    甲板上，三大将都在各自一个角落。他们身边的将官各为一派。赤犬身边围着鹰派的海军，而青雉身边则都是鸽派。

    只有黄猿孤零零地一人，不过他对此倒也不太在意。

    但看到玛丽离开，他眯了眯眼睛，迟疑片刻后，跟在了她的身后。

    玛丽不说话倒不是她有什么情绪，而是在思考如今的破局方法。

    “尹姆全面宣战，如今大海的局势如何我一无所知……”

    “沙漠联合，革命军，海贼……”

    “啧，麻烦。”

    “这个时候要怎么让海军不参与这场战争？”

    玛丽一边在船舱中走着，一边思索。

    走到了走廊尽头，这里也是一个空房间，玛丽打算安排给安。

    刚打开门，他们身后就传来了黄猿的声音。

    “那个……玛丽，有空陪老夫说两句吗？”

    黄猿盯着艾尼路和安，对玛丽问道。

    “当然。”

    玛丽打开门之后，不慌不忙地转过身来。

    她早就察觉到黄猿一直在身后跟着了，只是因为自己不知道黄猿要干什么，他也一直没开口，所以她也就保持了沉默而已。

    “进来说吧。”

    五人走进房间中。而此时，看着黄猿那标志性的猥琐表情，艾尼路和安双双反应过来。

    “啊！？你是那个大叔……”

    “嗯？”

    玛丽愣了一下，看着艾尼路和安，随后又看了看黄猿。

    “你们认识？”

    “……算是认识吧。”

    黄猿微微颔首，随后表情复杂的看着玛丽。

    “玛丽，你刚才说，你一直把你的这些晚辈托付给别人照料的，是吗？”

    “没错……”

    “那那个被你托付的人——”

    黄猿的眼睛眯起：“是西尔巴兹·雷利吗？”

    “……”

    玛丽童孔微微一缩。

    “……黄猿大将，为什么……你怎么知道？”

    “呼……”

    听到玛丽这声等同于默认的回答，黄猿长叹一口气。

    随后他摇了摇头，低声说道：

    “红海行动，我去负责进攻亚马逊·百合，就是被雷利拦下。”

    “而当时雷利和龙都出面了。雷利的身边有一个沙沙果实能力者，与他们同行的，就是这个能够释放雷电的家伙。”

    黄猿瞥了艾尼路一眼：“就是这家伙把我从天上噼了下来，导致我被龙抓到了破绽。”

    “而现在仔细地看看这个小姑娘，她身上的气息和那个沙沙果实能力者几乎别无二致。”

    “而你身边那个有疤痕的男人，要么是雷利那边的人，要么是龙那边的人。否则不会这么巧和另外两人一起出现的。”

    “——”

    “玛丽，你老实告诉我。”

    “你……到底是什么人？”

    黄猿的目光陡然犀利。

    玛丽从来没有见过如此认真的黄猿，不管是这一世，还是在上一世的漫画中。

    她都从来没有见过黄猿露出过这样的表情。

    “你到底是海军？海贼？革命军？还是……天龙人？”

    “——”

    玛丽呼吸一滞，沉默半晌后，她才笑了笑回答道：

    “你放心，黄猿大将，我一直是海军，过去是，现在是，未来也是。”

    “那你为什么会和海贼联手？会和革命军联手？甚至和天龙人有所纠葛！？”

    黄猿低声质问道：

    “那一战我落败了，险些被龙俘虏，关键时刻，那个相当出名的龙徽天龙人埃德维德圣救下了我。”

    “而在我短暂地和他接触的时间内，他对你的青睐明眼人都看得出来。”

    “你和他的关系绝不是同事那么简单，至少你们两个应该认识很久，打过不少交道了。”

    “同时有这么多势力的关系在身上，如今又把本来是海贼方的人带入海军中。”

    “……”

    “玛丽，你到底想做什么？”

    黄猿说完这些，便不再言语，而是沉默地盯着玛丽。

    玛丽好不畏怯地和他四目相对，许久后她回答道：

    “我不会背叛海军，黄猿大将，我也不会和海贼媾和。”

    “至少我绝不会为此伤害海军的利益。”

    “这点你可以相信我。”

    先是表明了自己的立场，看到黄猿似乎稍有放松，玛丽这才说道：

    “黄猿大将。”

    “你不觉得，现在的海军，需要改变吗？”


------------

第三百四十二章：策反

    “……哈？”

    黄猿闻言，脸色微微一变。

    玛丽见状，立刻挥了挥手。

    萨博立刻拉着不明所以的艾尼路和安离开了房间，出去的时候还顺手帮玛丽掩上了门。

    “……这个男孩很聪明，不像是海贼那边出身的。”

    黄猿一边看着萨博离开一边说道。

    “我想起来了，我对这个男孩有点印象，他好像是沙漠联合名誉主席的代言人之一。那时候沙漠联合成立的时候，我在新闻上见过他的脸。”

    “啊，没错。黄猿大将居然还记得那么久之前的事情。”

    玛丽点了点头，坐到了床上。

    “他叫萨博，来自革命军。”

    “……果然，你和革命军之间也有联系。”黄猿眼睛眯了起来，“这么说，世界政府的人说沙漠联合和革命军联合并不是无稽之谈。”

    “这是真的存在的事情——难怪他们这次反应会这么激烈。”

    “同等级的政权接纳了和己方立场完全不一样的强大力量……”

    “……”

    “所以你之前到底说的是什么意思？”

    黄猿紧紧地盯着玛丽。

    “什么叫，改变海军？”

    “很简单，从一开始我加入海军，就是把海军作为一个正义的载体。”

    玛丽淡然地笑道：“不管是青雉大将，赤犬大将，还是黄猿大将你，虽然各自之间的理念都有所不同，立场也因此有微妙的差距，但是说到底都是为了【正义】这个核心目标。”

    “但如今随着海贼消失，海军的限制就越来越明显。”

    “——如今的海军，相比起【正义】，更像是世界政府的暴力机构。”

    “可是一直都是如此。”

    黄猿靠在墙上，抱着双臂。

    “没有世界政府的出资，海军这么庞大的组织根本维持不住。而且海军本来就是世界政府组建的部队，纲领是正义，但纲领也并非凭空而生，而是世界政府创造的……”

    “纲领是世界政府创造的又如何呢？”

    玛丽打断了黄猿的话。

    “纲领也许是他人赋予的，但纲领背后代表的意志可不是别人创造的。”

    “正义，正义，我们是为了世界政府加入海军的，还是为了正义加入的海军？”

    “黄猿大将，也许如你所说，维持海军的确很难离开世界政府。”

    “但有没有一种可能——”

    “一个为了能被维持住帮世界政府助纣为虐的海军本来就没有继续存在下去的必要呢？”

    这一长串的话被玛丽一口气全部说出来，瞬间把黄猿问的一懵。

    但几秒钟后黄猿就捋清楚的玛丽的思路，他摇了摇头。

    “但是，世界政府出资，海军运营，维持秩序的格局已经保持了八百年了。”

    “这样的事情我觉得八百年来也不可能是第一次发生了……”

    “从来如此就是对的吗？”

    玛丽呼地站起来，再次让黄猿一堆想说的话被强行堵回了嘴里。

    “如今的世界政府不过是时间延长般的四皇而已。靠着力量维持统治，却没有在乎过底下的民生究竟该这样维持。只是保证一个最基础最脆弱的秩序，这样的治理从一开始就有问题。”

    “统治的时间久又怎么样？黄猿大将，你扪心自问，现在的世界政府，现在海军在做的事情——”

    “问问你背后的字，这是不是正义？”

    “是不是正确的？”

    “——难道你也要说，强者即是正义，胜利即是正义吗？”

    “……”

    玛丽的气势让黄猿短暂地沉默，他本来也不是擅长辩论的人。

    一个平时能摸鱼就摸鱼的人遇到玛丽这种如同出鞘利剑一样的人，说起话来当然会吃亏。

    但他终究还是回答道：

    “我知道这并不正确……但是，我不希望混乱。你明白我是什么意思吗？玛丽。”

    黄猿盯着玛丽说道。

    “不少人都看好你，我也不知道为什么天龙人会和革命军站到一起。”

    “但是玛丽，你……不要把政治看得太简单了。”

    “波鲁萨利诺大将，直说吧。”

    玛丽摇了摇头，随后单刀直入地问道：

    “你要怎么样才会和我站在一条战线上？”

    “——你是什么意思？”

    “很简单。海军需要改变，改变的第一步，就是……”

    “脱离世界政府。”

    ……

    降下了对阿拉巴斯坦的天罚后，伊姆并没有动身。

    事实上，此时离开了玛丽乔亚的只有伊姆和圣卫，四骑士都没有全都离开。

    五老星、CP都还呆在圣地之中没有多少反应。

    将最后一批炸药岩送出去后，伊姆停下了手中的动作，然后将渐渐暗淡下去的白色石头收回袖中。

    他并没有回到花之间，而是对着一边还低着头的五老星说道：

    “守好圣地，随机应变，我要离开一趟。这种情况下，要是你们在我回来之前，陷入劣势——”

    伊姆的眼中闪过一道凶光。

    “那你们就都可以去死了。”

    “是。”

    五老星不敢怠慢，纷纷回答道。

    下一刻，一道白练一般的弧光从玛丽乔亚上方闪过。

    再看时，祭坛上已经没有了伊姆的踪迹。

    “……真是好快的速度啊，伊姆大人不但恶魔果实能力强悍，就连体术、霸气都……”

    五老星中的一位不由得感慨道。

    “好了，感慨一下也就够了，我们现在可还没到感慨的时候。”

    莫罕达斯圣冷冷地说道，扶着自己腰间的初代鬼彻，快步走下祭坛。

    “没听到伊姆大人刚才说的话吗？我们可要指挥好海军，做好后勤工作。”

    “不然，我们可能保不住我们自己的命。”

    “害……”

    版退圣摇了摇头：“从你那个得意徒弟死了以后你就变得越来越冷漠了，莫罕达斯。”

    “不用这么紧张，革命军那边有将军去应付，海军对那些普通国家执行屠魔令，还不是手到擒来？”

    “版退，是你太迟钝了。”

    莫罕达斯圣回过头去，眼神极其犀利。

    “别忘了海贼并没有完全被消灭，而且沙漠联合的加盟国也并不都是乱柿子。”

    “怎么，打败了白胡子、凯多那些家伙就让你放松警惕了？那些可都不是我们的功劳。现在红发、金狮子他们还虎视眈眈呢！”

    “你……哼。”

    被莫罕达斯圣狠呛了一口的版退圣也郁闷地闭嘴，只是恶狠狠地盯着莫罕达斯圣。

    五老星之间本来也不是一团和气。

    其他三个五老星也懒得掺和这两个人的争执，只是坐视事态发展，大有一副吃瓜看戏的样子。

    而就在莫罕达斯圣和版退圣两人都僵持不下的时候，一个阴恻恻的声音忽然从莫罕达斯圣身后传来。

    祭坛底下，一个一身黑袍，气息极为阴暗的蒙面人笑呵呵地说道：

    “两位，都别吵了。”

    “海军靠不靠的住，和我们的战局关系不大。”

    “嗯？”

    这突然的出声吸引了所有人的目光，莫罕达斯圣看向黑衣人，皱起了眉头。

    “瘟疫阁下……你说这句话是什么意思？”

    “我的意思啊……”

    瘟疫搓着双手。

    “对沙漠联合加盟国发动屠魔令，本来也就是要打的一个岛屿寸草不生，不是吗？”

    “呵呵……这种效果可不是只有海军做得到。”

    瘟疫从自己的袖口中取出一管蓝色的试剂。

    “我这些年一直在鼓捣一些有意思的小玩意，如今也有了不少成熟的成果。”

    “这次伊姆大人也没有限制我了，那正好，可以给你们用来实战看看。”

    “这种病毒，只针对人。空气传播，发作很快，消失的也很快。”

    “只要能把这些东西投到那些加盟国里面，几天之后，我们就能获得一片无人、可居住的资源地了。”

    “各位……”

    “相比起海军屠魔令，这是不是来得有效率、省成本的多了呢？”

    ……

    巴尔迪戈的上空风云变色，龙在等待着什么。

    革命军全员严阵以待，各种枪炮都已经被调整到最佳状态。

    从饥荒离开开始，龙就知道巴尔迪戈的位置已经彻底暴露。短时间内找不到合适的地方转移，巴尔迪戈也不是象主，无法移动。

    因此，世界政府的第一波袭击，他们必须正面顶下。

    “来了！”

    龙忽然低声说道。

    天际出现了一片灰蒙蒙的影子，革命军全员目光都微微一凝，刹那间枪炮齐鸣，所有射程囊括了远处黑影的武器此时都已开火。

    但是，发射出去的炮弹、子弹基本都在中途被挡下了。

    龙对此也没有多大看法，枪炮这种东西，只要水平上了一定层次就基本没有威胁了。赶来巴尔迪戈的肯定都不是易与之辈，他对此倒也早有心理准备了。

    “轰！”

    顶着枪林弹雨，黑影们还是强行登上了巴尔迪戈。

    先是重甲，后是斗篷。两种风格的穿衣方式的部队泾渭分明地前后而立。

    而站在所有人前方，那个独臂人身上释放出的气势，让龙暗暗心惊。

    “这家伙是什么人……世界政府还有这样的底牌？”

    只见对方缓缓转动着手中的长矛，随后指向了龙等人。

    下一刻，他身后的部队轰然暴起，如潮水般朝着革命军奔涌而来。

    “全员，战斗开始！”

    龙也顾不得太多，对着身后大呼一声便先身而上。

    “世界最恶罪犯，蒙奇·D·龙吗？”

    阿提拉目光微冷，看着气势汹汹的龙，低声道：

    “路奇，尤斯图斯，先让我看看，你们和这家伙之间的差距如何。”

    “是！”

    他身边的路奇和尤斯图斯都点了点头，飞身而上。

    “六王枪！”

    “影崩！”

    “……”

    左右分别对着龙打出了一击，而龙连看都没看一眼。

    他只是死死地盯着阿提拉，只有这个人给了他危险的感觉。

    “龙爪手。”

    两只手拧成龙爪状，按在了两人的攻击上。

    连果实能力都没用，仅仅是依靠体术，龙就捏碎了两人的攻击。

    余势压在两人身上，却也没能如龙想象的一般直接将两人打飞出去。

    只是让两人站立有些不稳，但没有后退半步。

    “嗯？”

    见状，龙不由得微微一愣。

    看着安如泰山的阿提拉，又看了看挡在自己左右身前的两人，龙慢下了冲击的速度。

    “有点意思……”

    ……

    阿拉巴斯坦，随着薇薇的歌声，一枚炸药岩渐渐地慢了下来，随后几乎在空中停止。

    “薇薇陛下，这是……”

    船上的人对天空中漂浮的炸药岩严阵以待。

    刚才他们目睹了这种东西从天而降直接摧毁了一个大城，而且还在不断地落下。

    他们之中的不少神枪手开枪射中了后面落下来的炸药岩，但是都没有多大用处。

    炸药岩的爆炸范围很大，即使他们一枪凌空射中了炸药岩，也难以阻止它带来的破坏。

    直到有一枚炸药岩朝着他们砸来的时候，薇薇的果实能力发动了。

    如果是直接的物质碰撞会让炸药岩瞬间爆炸，那么足以造成物理效果的声波却可以让它缓慢的停下来。薇薇并没有直接用声波震碎炸药岩的意思，因为她也明白直接震碎炸药岩他们的舰队要受到不小的打击。

    她只是减缓了炸药岩的落速，然后让它缓缓地降落，最后，落进了薇薇的手心中。

    所有人的心立刻吊到了嗓子眼。

    “薇薇陛下，这东西很危险……”

    有人想上前制止薇薇，却被薇薇抬起另一只手打断了。

    “不，没关系的……”

    薇薇摇了摇头：“这种材料很敏感，但是却不像是一般的炸药稍微晃一下或者捏一下就会炸。”

    “它爆炸需要一定的冲击，只要我们当心点，就炸不了。”

    说罢，薇薇转过头去。

    “拿一个小瓶子来，记得带一点海绵。”

    “是。”

    不久后，一个小小的玻璃瓶和一些海绵送到了甲板上，薇薇小心翼翼地把炸药岩裹着海绵放进了瓶子中。

    “有海绵作为缓冲，就更难爆炸了。”

    薇薇喃喃道，将装着炸药岩的瓶子收进袖中。

    其实就不说这件事情，光是用声波停下炸药岩这种想法，在没有实践过之前，想要做也是要很大勇气的。

    而薇薇还是选择了这么做，最后也成功停下了炸药岩，阻止了爆炸。

    找到办法了……

    薇薇长吁一口气，看着远处熊熊燃烧的油菜花城。

    “立刻靠岸——”

    “准备展开救援。”

    “是！”


------------

第三百四十三章：奋笔疾书

    黄猿离开房间后，萨博三人再次走进了房间中。

    艾尼路和安好奇地看着黄猿匆匆离去的背影，而萨博则是看着神态沉凝的玛丽问道：

    “如何？黄猿大将那里……”

    “他对于革命军、海贼什么的没有我们想象中那么大意见……不过说起来我以前还觉得黄猿是革命军卧底来着，哈哈……”

    “怎么可能。”萨博嘴角微抽，“至少我都不知道有这么个卧底。”

    “这些事情就先抛到一边把。”

    玛丽脸色严肃，然后将钥匙递给了萨博。

    “萨博，另外两个房间你去找，这艘船上早就安排有我的房间了，我现在有点急事，你给艾尼路和安安排一下。”

    “好。”

    萨博接过钥匙后点了点头。

    对于萨博玛丽还是放心的，毕竟也是革命军二把手，参谋总长，办事水准肯定有。

    她嘱咐了萨博一些注意事项后，就一个翻身跳下床，迅速离开了房间。

    走廊上又多了一个急匆匆的背影。

    “玛丽这到底是要干什么？”

    艾尼路挠了挠头，“之前那么剑拔弩张的我还以为要打起来……”

    “他们之间是理念的不同。”

    萨博摇了摇头：“但也因此，可以用理念来解决。”

    “不聊这些了，这些对我们没什么用。”

    “我们只需要保护好玛丽阁下的安全，必要的时候牺牲自己护卫她就好。”

    “喂喂喂，你小子别给我擅作主张。”

    艾尼路顿时不爽地说道：“我可是至高无上的神，我愿意和她走是因为她足够强，要是面对能让她没有反抗之力的人，我可不会为她而战。”

    “艾尼路大哥，那我呢？”

    安可怜兮兮地看着艾尼路说道：“我肯定要帮玛丽姐姐的……到时候你要扔了我吗？”

    “呃……我到时候带你一起跑。”

    艾尼路看着抱住自己大腿的安颇为无奈。

    “不要，我要艾尼路大哥和我一起打！”

    “蠢货——你想一起去送死我可不愿意！我可是神，是不能死的！”

    “但是神不是不会死的吗？”

    “神——嘶，你这个小鬼什么时候这么牙尖嘴利的了！？”

    看着再次乱作一团的艾尼路和安两人，萨博无奈地摇了摇头。

    这两个活宝完全严肃不起来啊，不过安这么古灵精怪但是又相当能揣摩别人心理的性格，拿来治治艾尼路倒是刚好。

    把这两个人吵吵嚷嚷的声音屏蔽开后，萨博满目忧色地走到门外，看向空荡荡的走廊。

    “已经离开了吗？”

    萨博喃喃道。

    作为革命军参谋总长，见识过不少势力明争暗斗的他如今很清楚玛丽的处境。

    玛丽想要让海军走向正义，但是身处世界政府的控制下，海军想要贯彻正义不过是一句空话。

    而如今的海军还不知道有多少人是倾向于世界政府的……一片迷雾之中，只有玛丽一个人在点灯前行。

    她得一个人想办法把海军拨乱反正，而她所要面对的阻碍不知道有多少。

    也许三大将和海军元帅，都会成为她的障碍。

    每每想到这里，萨博就忍不住心中一紧。

    “真是巨大的压力啊，文月先生……”

    “一定要抗住啊。”

    ……

    这倒是萨博多虑了。

    玛丽快步走到了战国给自己安排的房间中，推开门后，里面已经站着两个熟悉的人了。

    青雉、赤犬。

    玛丽没有任何惊讶，在还没出发的时候，赤犬就已经说了——

    “三大将都会来找你聊聊。”

    如今虽然黄猿来找的时间是怪异了一点，但是……总之还是三个大将都找了一边。

    萨博担心的是玛丽一个人可能难以抗衡世界政府这么多年来在海军内积攒的威望，然而他不曾想到的是，目前的海军内部，除了战国的立场仍不清晰外，在玛丽的眼中，青雉、赤犬、卡普、泽法都是鲜明的反世界政府的。

    也许赤犬不能说是反世界政府，但……对他而言，世界政府也只是权宜之计。

    而现在，虽然由于时间限制还没有百分百的把握，但玛丽已经有了一个个拉拢三大将的办法。

    黄猿那边简单……

    刚才，黄猿和玛丽的交谈最后，黄猿还是不打算和玛丽同一阵线。

    按他的说法，他只需要足够让自己安稳的正义，能够让人生活下去的正义。

    直到这时，玛丽才意识到，海军内最保守的其实并不是赤犬，而是黄猿。

    黄猿谁都不得罪，就谁都不会找他麻烦。作为海军大将，保护天龙人，世界政府不找他麻烦。对出名的大海贼不下死手，海贼也不找他麻烦。不参与屠魔令，只执行世界政府发布的清剿任务，革命军也不会找他麻烦。

    一个人游离在三大势力之间，在其中保持一种微妙的平衡，便是黄猿的处世之道。

    这样下来，不管势力如何倾碾，他都能安然无恙。

    这是一种处世的智慧，而这也意味着玛丽暂时无法拉拢到黄猿。

    但是这没关系，黄猿的这种性格也意味着，一旦玛丽取得完全的优势，或者世界政府行将覆灭，那么黄猿是绝对不介意踩上一脚的。

    而且，如果玛丽揭竿而起反抗世界政府后，不管黄猿处于哪一方阵营，只要她不显露颓势，黄猿就不可能对她动手。

    黄猿，是一把双刃剑。

    而玛丽已经想好了这把双刃剑的用法。

    而现在，她需要做的，就是说服青雉和赤犬。

    走进房间，两人的目光齐刷刷地汇聚在玛丽身上。

    一直以来完全对立的两人此时反应居然空前的一致。

    “你回来了。”

    青雉沉声说道。

    赤犬没有说话，只是沉默地看着玛丽。

    玛丽点了点头，而后看向赤犬。

    说服青雉不难，青雉本来就有反抗世界政府的意思，而且和埃德维德圣交谈一番后，此时他对于玛丽的想法估计早已心知肚明。

    愿意来到这里，说明他的心中天平估计就差玛丽再添一点筹码了。

    而现在最需要说服的人是……

    “萨卡斯基大将，我和你确认一件事情。”

    “你捍卫秩序，为秩序而战——是吗？”

    “嗯。”

    萨卡斯基大将点了点头。

    玛丽接着问道：

    “那么萨卡斯基大将，你在革命军和世界政府之间，选择了世界政府，是因为世界政府可以维持你所希冀的秩序，是吗？”

    “嗯。”

    “好。”

    玛丽点了点头，不再看向两人，径直走到书桌前坐下。

    拿出一本笔记本，开始奋笔疾书。

    “你这是在……”

    青雉皱起了眉头，萨卡斯基也走到了玛丽身后，静静地看着玛丽的笔在纸页上飞动。

    “萨卡斯基大将——”

    “如果，有一个更适合世界的秩序，有一个比世界政府的秩序更优的秩序——”

    “有一个更好的、可以被执行的秩序。”

    “你愿意站在哪边？”

    ……

    此时，在鱼人岛附近的海域，白龙和黑骑士两人聚到了一起。

    神下三御臣在埃德维德圣手下负责的职能各不相同。加布里埃尔主要负责的是情报，而白龙则是负责舰队、黑骑士负责刺杀。

    黑幕就是黑骑士麾下的部队。

    而现在，加布里埃尔和埃德维德圣的死讯已经传到了两人这里，短暂地震惊后，白龙立刻明白了如今的局势。

    不管革命军和沙漠联合此时的状况如何，埃德维德圣等人暴露的当下，这两个组织要不俩多久就一定会遭至世界政府的进攻。

    而另一方面，黑骑士也意识到了，他们两人如今恐怕也早就上了世界政府的追杀名单。如今除非找到革命军、沙漠联合或者玛丽之中的任何一方，否则都不能出现在公众视野中。

    这倒不是贪生怕死，而是在面对世界政府时必须尽可能隐藏自己的位置，始终保持一支奇兵的地位。

    而与此同时，白龙也意识到，战争即将爆发。

    因此，不顾黑骑士的反对，他孤身一人前往鱼人岛求援，试图拉拢一切可拉拢的对象。

    然而……

    “果然，鱼人岛那边的态度还是不够明确。”

    黑骑士和白龙并列在舰队旗舰船头。

    埃德维德圣的舰队规模较小，包括旗舰在内只有七艘船。照理来说这不是一个龙徽天龙人麾下部队应该的规模。

    但这是有原因的，埃德维德圣早知道自己迟早会暴露异心，因此在组织部队的时候，一直是把忠诚作为第一评判标准。

    所以，虽然部队的规模小，但如今这支部队依旧没有发生叛乱，那么以小规模换来的忠诚度就值得这么做。

    “早有预料了。”面对黑骑士没有恶意的挖苦，白龙也耸了耸肩膀，“毕竟费舍尔·泰格的影响力，这么多年，怕是也基本都过去了啊。”

    “时间可以消磨一切，当年圣教之国的痕迹如今也消散的差不多了。”

    黑骑士摇了摇头，然后看向白龙：

    “说起来，虫子，你之前到底帮了费舍尔·泰格什么？”

    “我一直知道你对费舍尔·泰格和鱼人有恩，但却不知道你做过什么。”

    “很简单啊，我就做了一点小事。”

    白龙说着摊了摊手。

    “当年费舍尔·泰格徒手攀登红土大陆的壮举，一般人根本做不到。红土大陆之高不是一般人可以想象的。”

    “就算泰格可以爬上来，到玛丽乔亚估计都会耗尽体力……这种情况下，就不要说解放奴隶的事情了。”

    “我只是在他爬到一半的时候，用能力在红土大陆上挖出了一个洞，给他休息而已。”

    白龙说着，挥了挥自己的手。

    他的果实能力是超人系涌浪果实，可以在任何物体上制造涌浪。

    他不仅可以在大海上制造涌浪，也可以在金属、土石上涌浪。

    实际的效果的话，可以视作一种低配版飘飘果实。

    当然，相比起飘飘果实，涌浪果实的一个优点就是，一个物体他不需要触碰过才能控制。

    而当年泰格徒手攀登红土大陆的时候，白龙用果实能力给泰格生生在红土大陆上挖出了一个洞让他能在中途休息了一会。其实对他而言，也只是举手之劳。

    “不过，那时候你应该还没有认识赛茵特大人不是吗？”

    黑骑士忽然好像发现了什么两点，他眼神狐疑地望向白龙。

    “原来……嘶，cp出身的你居然……”

    “我可不是单纯的cp出身。”

    白龙瞥了黑骑士一眼，“你以为，我是怎么变成孤儿，被cp的人带走的？”

    “……大概能知道。”

    黑骑士点了点头。

    气氛一时有点沉闷。

    最后，还是黑骑士打破了沉默。

    “现在世界政府既然正式宣战了，我们是不是得去帮沙漠联合一把？唔……也许去和维尼修斯宫冕下汇合也是个不错的决定？”

    “冕下身处海军，现在脱身恐怕相当困难。”白龙摇了摇头，“现在我们最好是去帮沙漠联合一把吧。”

    “主君大人生前的遗志寄托在了沙漠联合之上……不管怎么样，我们必须保住它。”

    白龙如此说道，眼神变得有些阴冷。

    黑骑士笑了笑，靠在了栏杆上，半侧着头看向远方的大海。

    “既然如此，那我就舍命陪君子吧，哈哈。”

    “布鲁布鲁……布鲁布鲁……”

    话音刚落，白龙袖中的电话虫就响了起来。

    黑骑士循声望去，白龙已经接通了电话。

    “……白龙，黑骑士。”

    电话对面传来的声音非常熟悉，至少两人是不会忘记这个声音的。

    正是这道声音带来了埃德维德圣和加布里埃尔的死讯。

    “莫罕达斯圣大人。”

    两人皆是神色一振，回答道。

    “我长话短说。”

    莫罕达斯圣的声音显得有些急促，略微有些低沉。

    “四骑士之一的瘟疫研发出了一种只针对人的病毒，打算投放到四海中的沙漠联合加盟国。”

    “如今由米哈尹尔圣坐镇的舰队已经从玛丽乔亚出发，进入无风带了。”

    “白龙，黑骑士……如今麦吉克圣失去联络，玛丽身处海军自顾不暇。”

    “我只能把这个情报交给你们了，一会儿，我会把这种病毒的详细情报发给你们。”

    顿了一下，莫罕达斯圣语重心长地说道：“不要冲动，保证有生力量。该怎么做，你们自己定夺。”

    “米哈尹尔圣……”

    白龙和黑骑士童孔都为之一缩，半晌后，等莫罕达斯圣已经挂断电话许久后，两人才回过神来。

    “五老星之一啊……”

    米哈尹尔圣，就是那个张着地图头的五老星。

    白龙和黑骑士对视一眼。

    “运载病毒的舰队啊，虫子，你打算怎么办？”

    黑骑士笑了笑说道。

    白龙沉默片刻后，龇牙咧嘴地挠了挠头。

    “现在还有别的部队可以用来拦截的吗？我回头去联系一下其他人问问吧……”

    “哈，如果没有的话——”

    他看向黑骑士。

    “那就我们自己上吧。”

    “等的就是你这句话。”


------------

第三百四十四章：新秩序

    薇薇等人登陆后，随着薇薇的歌声扩散出去，声波渐渐地在油菜花市上空形成了一个缓冲带。

    后面还飞来了几颗炸药岩，都被这道声波缓冲带缓缓拖住，慢慢下落。

    但是……

    “这个破坏程度……”

    船上归来的人看着油菜花市的破坏程度眉头都是越皱越紧，脸色复杂，最后还是一声哀叹。

    薇薇的脸色也沉了下去，但是为了维持住那层缓冲带，她没办法说话。

    “尽可能找找看油菜花市还没有没活人吧……大家，都动手，翻翻废墟。”

    薇薇是只身一人前往革命军总部的，这次和她一起回来的基本都是革命军的成员。

    他们的平均实力比阿拉巴斯坦本土的部队强不少，搜救工作进行的速度也要比一般部队快很多

    没过多久，就已经有近半的废墟被翻开了。

    轰炸已经持续了一个小时左右，天空中终于也不再有炸药岩降落。

    薇薇也渐渐地降低声波的频次，她身边的几个人见状立刻四散开来，将掉落在四处的炸药岩收集好，以免后续有人不小心引爆。

    终于，当薇薇彻底收声的时候，后续掉落的几颗炸药岩都已经被收拢回来，用海绵妥善保管。

    而负责搜救的部队，其负责人也来到了薇薇身边。

    “情况怎么样？”

    “没发现生命痕迹，陛下……”

    “连虫子都死绝了。”

    那个搜救队负责人语气有些沉重地说道。

    虽然整个城市现在才勘测了三分之一左右，但是直到现在，别说是一个人影，连虫子都没看到一只。

    最坏的可能性就是……在这种级别的爆炸下，所有生命都灰飞烟灭了。

    搜救队负责人现在也只是在给薇薇打预防针而已。

    “……”

    薇薇脸色阴沉着没有说话，长吁一口气。

    良久后，她俯下身，捡起一粒焦黑的石块，手指轻捻一下便化作粉末。

    “……这到底是谁干的？”

    她低声喃喃道。

    世界政府向沙漠联合宣战这件事情现在还没通过其他的新闻渠道传出，舰船上又没有转播屏，是以如今的薇薇等人根本不知道发生了什么。

    但是……

    “不管是谁干的，都绝对不会原谅……”

    薇薇的语气森寒，边上的众人也感到了一阵寒意。

    望着薇薇阴寒而凌冽的神色，众人都暗暗心惊。

    和薇薇相处了这么久，他们从没见过薇薇生气，连负面情绪都没感觉到过。

    不了解薇薇经历的他们，一直都觉得薇薇是那种用爱感化他人的类型。

    然而，现在，薇薇仅靠气势就让他们明白了，她的确温柔，但是相对的，也有狠辣的一面。

    毕竟能作为帝王且有一定政治手腕的人，又有几个是真的傻白甜呢？

    “必须要那人付出代价……”

    薇薇咬了咬牙，随后一挥手。

    “搜救队继续在油菜花市组织救援，其他人和我先行一步，前往首都阿尔巴那。”

    “搜救队搜救工作结束后，也一起往阿尔巴那进发。”

    她抬头看向天空。

    “轰炸已经结束，天空中现在已经不在掉落那种高能能量体了。”

    “最快速度，横穿沙漠，直线赶往阿尔巴那！”

    ……

    无限大地，路飞的血液汇成了一个小小的血泊。

    一个巨大的金属容器摆在血泊中央，而一个长相怪异的小老头正慢悠悠地在金属容器边上晃荡。

    “呃……呃……”

    “呜啊——”

    路飞在金属容器里面翻着白眼，然后就是一管针直接扎在了他体内。

    营养物质被送入。

    “居然都到这种程度了还没能到阈值，开什么玩笑啊……这是极限了吧？”

    月见博士看着路飞，露出不可思议地表情：“你的这颗果实到底是什么情况……为什么还是无法和深层意识共鸣。”

    “我，我不知道啊……”

    路飞有气无力地说道。

    月见博士的办法简单粗暴但有效，最难受的其实是路飞。

    月见博士带来的这个仪器，里面有各种能把人逼到生死边缘的器械，加上路飞手上戴着海楼石手铐，他还没办法反制。

    不过月见博士确实也没有恶意，在这些仪器一次次把路飞逼到生死边缘的时候，总是月见博士站在一边强行把路飞奶了回来。而且月见博士也一直控制着仪器的运作效率。

    正因为如此，路飞还没有遭遇到实际上的生命危险，但其收到的痛苦恐怕比之前在大海上闯荡那么长时间加起来还要多。

    要知道，痛苦这种东西可不是说没就没的，它的消失需要很长时间，而在这短短十几天内，每次路飞甚至濒死的幻觉都没消失，下一波折磨就紧跟而上。

    这样的状况，路飞能在现在还保持清醒，已经是异于常人了。

    “月见老爷子……能再进一步吗？”

    路飞忽然问道。

    “什么再进一步？”

    “就是这个铁疙瘩……”

    “你疯了？”

    月见博士嘴角一抽，捂着脑袋说道：“这已经是安全范围内的最大功率了，再加大功率我可就没把握可以保证你的生命安全了……”

    “没关系。”

    路飞咧嘴笑了笑：“就是要这样。”

    “……哈？”

    “想要变强，肯定要代价的。我小时候天天在山里面钻，还时不时地被老虎追着咬呢。”

    由于玛丽的出现，路飞这一世并没有与克洛克达尔为敌。但是他还是一样的和路奇起了冲突，然后拼死击败了路奇。

    也就是在那场战斗中，他开发出了二档。

    因此，现在的他比绝大多数人都明白——

    “想要变强，我就得自己冒险。”路飞嘿嘿笑道，“老爷子，让我自己来扛吧。”

    “我想要有可以保护我的伙伴的力量，我不希望……再眼睁睁地看着同伴们被伤害，而无能为力了！”

    听到路飞坚定的语气，月见博士脸微微一沉，随后低声说道：

    “即使这样有可能会死，也无所谓吗？”

    “放心吧老爷子，我是不会死在这里的。”路飞颇为洒脱地说道，“我要是死，也只会死在和敌人的战斗中。”

    “我可是要成为海贼王的男人，只靠这个想让我死，还早了八百年呢！”

    “……”

    强烈地自信气息从路飞身上扩散，月见博士瞳孔微微一缩，随后无奈地笑了笑。

    “虽然还是不知道那个什么海贼王是什么东西……”

    “但是，我大概理解为什么你会说你的同伴们会无条件地相信你了。”

    “真不错啊，船长。”

    随后，他笑容一敛，语气变得严肃。

    “那么，蒙奇·D·路飞，准备好了吗？”

    “噢！”

    “很好，那么……”

    月见博士调整好了机器的参数。

    随后，毫不犹豫地按了下去。

    “开始了！”

    ……

    海军舰队的玛丽房间中，青雉和赤犬都站在玛丽背后，看着玛丽在笔记本上一行行写下的文字。

    “建立一个团结各阶级和各种族的平等国家……”

    一行行字写出来，看得青雉眉头越来越紧，赤犬的的眼神越来越亮。

    终于，青雉忍不住询问道：

    “玛丽，你这是在写什么？……”

    “青雉大将，赤犬大将，你们应该知道我是沙漠联合的名誉主席。”

    “我写下的这些，都是未来沙漠联合可能实行的制度。”

    此乃谎言，但也算是真话。

    现在的沙漠联合采用的仍然是议会制度，诸如阿拉巴斯坦这类的国家甚至还处于君主制。

    但是，玛丽早就把这些想法写进了送给革命军的那些书中，未来沙漠联合若是掌权，革命军也会开始试行这样的改革。

    现在只是暂时写出来而已。

    说起来，这些东西也不是玛丽自己想的。这些制度都是中苏两国的制度。很明显，两个世界的世界观是有差异的，这种制度不能生搬硬套。但是无所谓，革新不可能一次到位，现在只是提出这方面的想法而已。

    改，后续都可以改。关键是要让别人知道，他们有自己的一套理念。

    这不是给青雉看的，而是给赤犬看的。

    “刷刷刷——”

    挥毫泼墨的写下最后几个字，对于制度的描述暂时告一段落。

    她只写了几个大框架，但是这些框架，如果没有一定经验、没有一定计划的人也是不可能写出来的。

    玛丽清楚这一点，赤犬更清楚。他是经历过混乱时代的，知道凭本能做的制度有多不靠谱。

    而现在玛丽写下的这些，虽然很模糊，也有种空中楼阁的意思……

    但他可以看得出来，这些都是切实可行的。

    “啪！”

    玛丽合上了笔记本，转身递给了赤犬。

    “玛丽，你这是什么意思？”

    赤犬接过了笔记本，紧接着问道。

    “赤犬大将，你说过的吧？你是秩序的维护者，所以你维护可以维持秩序的世界政府。”

    玛丽淡然地说道：“但是现在，有另一个和世界政府一样的组织出现了。沙漠联合，它已经存在了将近一年，现在若不是世界政府宣战，它的秩序会一直维持下去。”

    “你出任务出的应该比我多，也应该比我更清楚沙漠联合治下的加盟国状况。”

    玛丽的确不知道沙漠联合如今的经营状况如何，但是她也有这么说的底气。

    无他，她相信薇薇既然希望帮助她，就一定清楚，沙漠联合到底应该怎么做。

    果不其然，听到玛丽这么说，赤犬微微颔首。

    这次他的脸色没有任何变化，似乎对于玛丽的说辞早有预料。

    而且……似乎也没有异议。

    “那么，赤犬大将，我问你。”玛丽目光凌然，“秩序的正义，绝对的正义，在两个秩序中选择——你愿意选择哪一个？”

    “是愿意选择世界政府的秩序，还是沙漠联合的秩序，未来还会继续发展的秩序？”

    “是愿意帮助世界政府镇压世界，还是愿意来和我们一起——”

    “建立新的时代？”

    玛丽的语气并没有多少激昂，只是从头平铺直叙到尾的平静说道。

    但是，平静的语气也可以暗含惊雷。

    青雉此时听出了玛丽话语中的意思。

    “等等，玛丽，你的意思是……你要背叛海军？”

    “喂喂喂，青雉大将，话不能这么说。”

    看着青雉警惕起来的表情，玛丽马上否认了这个说法。

    “我的确要背叛，但背叛的不是海军。”

    “我要背叛世界政府了。”

    “别忘了，青雉大将，我是沙漠联合的主席之一，我的哥哥也是。他难道没和你说过，我想干什么吗？”

    “……那你现在又是在和萨卡斯基说什么？”

    “而且……在这种关头，背叛世界政府，和背叛海军有什么区别？”青雉眉头紧皱。

    “我只是希望萨卡斯基大将可以和我一同反抗世界政府——这得看他的意思，我只是提出了这个建议。”

    玛丽挑眉道：“至于背叛世界政府等于背叛海军……这个说法恕我不能苟同。”

    “海军和正义绑定，既然如此，它现在就不属于世界政府了。”

    “海军为正义而战。库赞大将，世界政府现在为什么而战？”

    “……”库赞眉头紧皱，“天龙人？五老星？还是那个……白袍的家伙？”

    “不管怎么样，都是少数人不是吗？”

    玛丽倒是不想去分析最根本的得利者，她只是笼统的概括了这个范围。

    “那么，为了少数人而战，又凭什么让多数人认可？伤害绝大多数人换取少部分人的利益，那算什么正义！？”

    玛丽的语气低沉，一字一句掷地有声。

    青雉沉默了。

    玛丽凝视了青雉片刻后，便扭头再看向赤犬。

    “萨卡斯基大将，你……”

    话没说完，整艘船忽然剧烈晃动起来。

    三个人站立不稳，都险些摔倒在地。

    突如其来的变动让几人都脸色微变，而这一刻，战国厚重的声音从甲板上传来：

    “全军戒备——敌袭！！！”


------------

第三百四十五章：无风带会战

    “这是什么情况……”

    玛丽、赤犬和青雉三人站稳了身形后，没有任何犹豫地冲上了甲板。

    脱离世界政府的讨论也暂时搁置，虽然很显然，青雉和赤犬都有了意动的意思。

    当几人冲上甲板的时候，眼前的一幕让几人怀疑海军舰队是不是偏离航线了。

    暴风、大潮，整个海面都翻腾着惊涛骇浪，海军的巨舰在这种自然的神威下颤颤发抖。

    众所周知，无风带既没有风也没有海流，整个海面绝对平静。而现在的这个场景，和无风带半毛钱关系都搭不上。

    但几秒钟后，玛丽等人就不再疑惑。

    他们看到了天空中密密麻麻的舰船。

    “何等规模……”

    赤犬都忍不住瞪大了眼睛。

    “顶上战争时候，白胡子的舰队都没有这么夸张吧？”

    “这是把东海所有残存的海贼拉在一起了？”

    青雉也忍不住吐槽道。

    玛丽没说话，她默默地在数着天上漂浮的船只数量。

    1，2，3，4……

    11，12，13，14……

    20……

    50……

    100……

    200……

    越看玛丽越是头皮发麻，数到两百多就数不下去了。

    她忍不住说道：

    “金狮子这是把自己巅峰时期的舰队全部从阴间捞回来了？”

    “两百多艘，足足两百多艘……可能还不止。”

    “这个规模的飞空舰队，我不是在做梦吧？”

    即使没问，大家也都知道这次来袭的是谁。

    金狮子。

    这个飞空舰队实在太具有标志性了，金狮子还没有死的现在，全世界估计也就他搞得出来这种规模的海贼舰队。

    关键是，看这规模，整个东海的海贼怕是都被整合到一起了，要知道他们海军这次出发执行屠魔令，也不过就几十艘军舰的规模。

    金狮子的舰队这直接高了一个数量级，玛丽真的是下意识地想爆粗口了。

    而在飞空舰队的最前端，金狮子一个人孤零零地飘在空中，俯瞰着海军舰队，脸上满是狂傲的笑容。

    “等你们很久了，海军！”

    “在无风带还走的这么慢吞吞的，就不怕世界政府那五个老东西找你麻烦吗？战国！”

    金狮子的声音响亮无比，让站在船头严阵以待的战国脸色一黑。

    而玛丽则是神情古怪，瞥了战国一眼，悄咪咪地问向身边两人：

    “金狮子说的啥意思……我们舰队行驶很慢？”

    “嗯？我以为你知道……”青雉皱了皱眉头，“战国元帅这段时间都刻意地用不同的理由延缓舰队的前进速度……估计也是在拖时间吧。”

    “沙漠联合哪怕有革命军支撑，面对世界政府本身的武装力量就已经很吃力了。海军要是入场，战争怕是就毫无悬念了。因此战国元帅一直在拖延。”

    “你也不是第一次航海了，整个世界我估计你也转悠过很多次了……怎么这个都看不出来？”

    “呃……”

    玛丽有点尴尬。

    这她还真看不出来。

    毕竟她以前就是嫌船太慢，除了东海和实训的时候，去各种地方几乎都是靠自己飞的。

    因此，她一直以为这几天来这个舰队的航行一直是正常速度来着。

    整个海军，就没几个人像她一样几乎没得休息，稍微停一会就有事情找上门来的。

    看到玛丽这个为难的神色，青雉嘴角微抽，摇了摇头。

    “我还以为之前你是看出来战国元帅对于世界政府也有了意见，所以才提出要脱离世界政府的建议来着，原来……”

    “你这家伙，真是胆大。”

    “谢谢夸奖。”

    “我不是在夸你。”

    青雉叹了口气，“总之，现在看来，我们要迎上一场恶战了。”

    “不过怎么说呢，这场战争恐怕很合你的胃口吧？”

    “既可以拖延时间，让海军没办法迅速加入战场，缓解沙漠联合的压力。”

    “又可以挫败海贼，说不定还能把仅剩的海贼余孽一网打尽。”

    “对你来说，这是一举两得的事情，不是吗？”

    “……你说的没错，青雉大将。”

    玛丽点了点头，随后微微转动手腕。

    “虽然没料到会出现这种变数，但是……”

    “不得不说，这次得谢谢这帮海贼了，他们来的，可真是时候。”

    “八尺琼勾玉！”

    话音未落，黄猿的身影就从甲板上高高跳起，一个善良的金色十字星在天空中绽放，数不清的光弹如雨一样砸向金狮子的舰队。

    而不等金狮子有什么动作，天空中厚重的云层就被瞬间撕裂，涛涛大河一般的剑气从天而降，瞬间绞碎了所有的光弹。

    不止如此，这些剑气甚至反冲回去，直逼黄猿面门。

    “这是……”

    黄猿立刻双手一拉，一道天丛云剑挥出，挡下了朝着自己冲来的剑气。

    云层撕裂开来，一个人影从空中落下，轻巧地站在了一艘飞空船上。

    “乔拉可尔·米霍克……”战国的语气愈发阴沉，“果然，剩下的海贼余孽都聚到一起了。”

    “全军作战准备——”

    “嗡——”

    和战国的声音一同响起的还有一道如雷鸣一般的霸王色霸气释放的声音。

    “这是——不好！”

    战国脸色一变，作为和四皇交手多年的老对手，看到红色的光晕扩散开来的一瞬间，他就知道事情坏了。

    红发那家伙居然也在！

    红发的霸王色霸气一旦全开，海军这边中将以下全得倒。就连精英中将，在红发的霸王色霸气下也几乎支撑不住。

    一旦出现这种状况，海军原本就处于劣势的兵力会被更进一步的压制住。

    “金狮子，米霍克，红发……”

    “搞什么……”

    战国吸了一口凉气，这不就是顶上战争阵容的翻版吗？

    而且当时白胡子残团和红发残团都是和金狮子一起离开的。也就是说……

    把白胡子换成米霍克，他们的整个阵容就和顶上战争差不了多少。

    甚至于，这次他们海军既不是主场作战，也没有七武海帮忙。

    泽法、卡普这次也不在，艾斯德斯或许可以顶顶……

    战国的脑海中正在飞速运转，下一刻，漆黑的霸王色霸气从海面上轰然爆发，朝着天空碾压过去。

    黑色和红色的霸王色在距离天空数百米的地方轰然交接，两者摩擦处迸发出激烈的雷光。

    阳光都被遮住，雷光明灭间，刺耳的尖啸声压在了每一个海军的头顶。

    “这是……”

    青雉和赤犬若有所思地看向身边，然而本来站在这里的人已经消失不见。

    一道黑光冲天而起，如流星一般推进，黑色的霸气随着她的进击如同一把尖刀一样撕开了红发的霸王色，从金狮子头顶掠过，刺向飞空舰队的中央。

    金狮子似乎早有所料，还是死死地盯着战国，对于这个飞跃过去的身影没有任何反应。

    “红发香克斯——！

    ！”

    玛丽的声音响起，在众多海贼听起来，如同鬼魅在耳畔嘶吼。

    而在海军听来，这声音却是极其震撼的厉喝声。如同顶上战争中神兵天降一般，玛丽以一己之力将浩浩荡荡压下来的霸王色霸气顶了回去。

    “克拉尹咖那岛一别，过去挺长时间了啊——”

    “当时让你跑了，这次，可就没那么容易放过你了！”

    “——这一次，必须把你们彻底摧毁！”

    玛丽肆无忌惮地放着狠话，而远处的红发独眼微眯。

    他望着穿过舰队笔直地靠近自己的玛丽，低声说道：

    “熟人再会，确实是令人感慨。不过，玛丽，这次你的对手不是我。”

    话音落下，另一道黑光从舰队中闪了出来，和玛丽狠狠地撞在了一起。

    “察——”

    玛丽用武装色硬化的手臂和刀刃交锋，在一阵令人牙酸的声音过后，她的手臂被如同热刀切豆腐一样切了下来。

    虽然转瞬之间，她的手臂就再次再生，但是这一刀实打实地挡下了玛丽的进击。

    “……”

    “你不能接着前进了，玛丽·维尼修斯。”

    米霍克犀利的目光直视着玛丽的双眼，身上凌厉的剑士气息让近在迟尺的玛丽感到一阵刺痛。

    但是感到不适的玛丽不但没有皱眉，反倒是愈发兴奋，脸上都露出了有些让人惊骇的笑容。

    “好，很好——”

    “米霍克，我也早就很想知道了——”

    “我全力和你交战时的样子！”

    玛丽悍然拔出双刀：

    “这次可不是上次切磋了，米霍克。”

    说到这里，她骤然压低了声调：

    “这次再来的话，我可不会收手了。如果死在我的手里——”

    “不要怪我！”

    “……当然。”米霍克的眼神微冷，双手持剑勐地一震。

    “我也会全力以赴，这是我身为一名剑士，对强者的尊重！”

    红发看着这一幕松了一口气，他最怕的就是玛丽不顾一切疯狂地对整个舰队发动进攻。

    在他的心目中，玛丽的威胁已经被提到了最高，比三大将和战国都高。

    这倒不是说在他看来玛丽的实力已经超过这些人——说实话也差不多了，玛丽已经有了和四皇级一对一不落下风的能力。

    玛丽最具有威胁性的就是她的破坏力和不稳定性。其他对手再怎么鹰派、再怎么激进，其作战风格也有迹可循，还是会在乎大局的。

    但是玛丽不一样，她是不顾一切的疯子，对于军团战中集体的威胁比其他任何人都大。

    顶上战争的时候，她一个人一招毁掉了过半海贼的一幕如今依然犹在眼前，红发绝对不会允许这样的一个不稳定因素加入战场中。

    现在米霍克一个人帮众人拖住了玛丽，也算是暂时让这个炸弹稳定下来了吧……

    ……

    东海的一座孤岛上，艾斯正百无聊赖地坐在海滩上。

    他和雷文同行之后，便踏上了回程的航路。然而等他们回到了原本金狮子的基地之后却人去楼空，天空之上空空如也啥都不剩，让艾斯忍不住怀疑自己是不是找错地方了。

    确认了好几次自己没有成和索隆一样的路痴之后，艾斯最终明白了一件事——

    自己被金狮子他们抛下了。

    他倒是没埋怨什么，他也知道金狮子他们不会无缘无故抛下自己，现在消失估计有什么大事发生了。只不过他自己这段时间并没有关注大海上的新闻，所以现在也不知道发生了什么。

    很简单的一个判断方法：就算金狮子丢了他跑掉了，原本白胡子海贼团的伙伴肯定不会这么不告而别。现在出这种状况肯定是出了什么需要所有人一起上的大事。

    所有人一起上的大事……

    艾斯忍不住眉头一跳。

    我的天……这群家伙不会背着自己偷偷去打顶上战争了吧？向海军本部开战？

    实际上，这个猜想距离正确答桉已经很近了。

    总之，在原本的驻地没有找到之后，艾斯就带着雷文再次出发。现在他们正在海上漂流，时不时地登陆一下，有意识地收集信息。

    他们倒也不是漫无目的地漂流，最近的岛屿应该是特其拉狼大桥附近的哪些岛屿。

    海上闯荡多年，艾斯对于海上一些知名地点的位置也比较熟悉。东海上的特其拉狼大桥就是所谓的劳工之桥，不知道为什么，这个所谓的桥上王国一直在大海上进行桥梁建设，也不知道重点在何处。

    但艾斯到不太在乎这些，他只知道这个巨大的劳工之桥上有非常多的劳工不分昼夜地工作。在那里应该就能打听到大海上最近发生了什么大事。

    “啊，奇怪，为什么最近东海都看不到新闻鸟了啊……”

    艾斯挠着头看着天空，感叹着这咄咄怪事。

    也不知道为什么，从十几天前开始他就再也没看到新闻鸟的踪迹，否则他也不需要去找人打听了。

    现在他和雷文在荒岛上驻扎，和以往一样，雷文去搜寻食物，而艾斯则是负责哨戒。

    哨戒这个工作相当无聊，亏得顶上战争的直播，现在就没几个人不认识顶上战争硬捍玛丽的艾斯。

    寻常的小海贼看到艾斯都不敢靠近，偶尔有些不眨眼的也是随手就收拾掉了，没啥挑战性。

    一个历练搞得和出来郊游一样，让他颇为郁闷。

    现在的他还不知道，自己很快就要面对一个无法战胜的对手。

    大海上，一艘漆黑的小船正在向艾斯这里驶来。


------------

第三百四十六章：白色的火拳

    “雷文那家伙也挺厉害的，什么地方都能找得到吃的……”

    艾斯躺在沙滩上都囔着。

    不管是什么样的荒岛，雷文在岛上转几圈之后总是能找到不少艾斯闻所未闻但是吃起来口味还可以的东西，作为吃货的艾斯对于雷文的这个特长相当敬佩和羡慕。

    他要是知道雷文使用什么代价换来了这种能力，估计就不会羡慕了。

    整整一年多的时间中，雷文一直在被克里克海贼团追杀，在各种荒芜的地方寻找食物，饥一顿饱一顿……这样的经历，是艾斯这种天资横流的人从未经历过的。

    就在艾斯恹恹地假寐时，忽然，他的见闻色中突兀地闯入了一艘小船。

    “嗯？”

    他立刻精神了起来，一个鲤鱼打挺站起，望向远方的大海。

    这里算是相当偏离航线的海域了，平时连商船都少，路过的一般也是海贼或者海军。

    但是这两者都不太可能开小船。

    在艾斯的见闻色中，说那艘船是小船都是往大了说了，这更像是一艘小艇，全场也就几米，这种船几乎没办法进行远洋航行。

    正因如此，艾斯对这艘小艇的主人来了兴趣。

    这种航行方式让他想起了自己出海的时候，开的船也是差不多的大小。

    “是什么人在这种海域行驶……”

    “！”

    话没说完，艾斯忽然起了一身鸡皮疙瘩，在本能的催动下，他几乎毫不犹豫地侧开脑袋。

    “休！”

    一道气弹从他耳边划过，将他的头发都削断了一些。

    “是敌人！？”

    艾斯童孔一缩，神色顿时严肃了起来。

    这倒是他第一时间没有料到的，毕竟即使是海贼也不会这么毫无征兆的动手。

    远处那个小船上的人对自己明显抱有敌意，但是他不知道这种敌意来自何方。

    “嗖——”

    他看到小船上窜出一道黑影冲天而起，随后在空中踏出一个个气环急速逼近。

    和海军有过大规模交战的艾斯第一时间就认出来了这一招。

    “月步？那刚才的就是指枪？”

    “会六式的人，海军的人吗？不对，这家伙一身黑衣……海军里面黑衣的只有一个玛丽。”

    “那是世界政府的人？”

    艾斯的脑海中，数不清的想法在一瞬间闪过。

    要是放做以往，艾斯怎么可能想这么多，对于对自己怀有明显敌意的人，他早就一火拳挥过去了。

    但是在连续在玛丽这里吃了好几次亏之后，哪怕他再没心没肺都多长了几个心眼。

    可惜，也许是继承了自己老爹的基因，他还是不怎么擅长思考方面的事情。

    “想不明白……算了，兵来将挡，水来土掩吧。”

    他长呼一口气，看着天空中那个黑影急速靠近，没有出手，而是站在地面上严阵以待。

    “呼——”

    黑影落在了他面前不远处的沙滩上，来人穿着一身黑袍，还带着一个漆黑的面具。

    整个人身上散发着的不详气息，让艾斯感觉非常不适。

    “哦呀——大人让我先来这里清场，看来是很有必要的啊。”

    艾斯听到对方传来了讶异的声音。

    “本来以为那些海贼都被海军给调开了，我来这里就没什么事情干了呢。”

    “没想到居然还真能让我抓到一条大鱼。”

    “海贼王哥尔·d·罗杰的儿子，波特卡斯·d·艾斯。”

    “我的父亲是白胡子！”

    艾斯冷喝到，随后面色严肃地看着眼前人：“你既然认识我……那刚才为什么要向我发动攻击？”

    对方不是一般人。

    见闻色是能感受到其他人的大致实力的，艾斯能感觉到，眼前人的强悍程度绝不亚于他，甚至隐隐凌驾于他之上。

    要对比的话……

    艾斯感觉对方和马尔科应该是一个水平的人。

    但是他之前可从来没有见过有哪个这个水平的强者是这么一副造型的。

    “为什么想你发动进攻？欸？这个还需要问吗？”

    对方歪了歪脑袋：“我刚才应该说过了吧，我是来清场的。”

    “桥上王国附近不允许有威胁存在，所以我要把这附近的海贼海军全部清空——这种差事可麻烦了，本来我是不想干的。”

    “不过现在时间特殊，所以我也没法拒绝。”

    “所以你的意思是……”艾斯半眯起眼睛，“你要干掉我？”

    “正解。”

    黑袍人点了点头，随后缓缓地张开双手。

    紫黑色的气体从他身上流出，在他身后形成了一个巨大的黑翼。

    刹那间，强烈地杀意笼罩了艾斯。

    这种令人窒息的压迫感让艾斯浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了，原本晴朗的天空此时都好似暗了几分。

    这是杀气强烈到极致才能汇聚出来的鬼气！

    艾斯立刻俯下了身体。

    这样的鬼气……

    “你到底是什么人！？”

    “哦，忘记自我介绍了，抱歉。”

    对面的人发出了一声听不出是人是鬼的笑声。

    “我是萨弗瑞·埃斯皮诺萨，你也可以叫我饥荒。”

    “世界政府的天启四骑士之一——被我杀死，你也算是落得一个好下场了。”

    “原来如此，世界政府的人啊……”

    艾斯低声说道，白色的火焰从手掌上燃烧起来。

    “既然如此，那就不需要收手了！”

    “很不错的气势，那就让我看看你现在实力几何吧~”

    饥荒话音落下，身体瞬间消失。

    剃。

    靠速度来威胁我吗……

    艾斯双手一合。

    可惜，就这点速度，还是太慢了。

    和玛丽比起来，慢的过分了。

    这样的速度，想要应对起来——

    “六根清净·明王像！”

    再简单不过！

    他合起的双手勐地拍在地面上，狂暴的白色火海瞬间朝四面八方席卷出去。

    汹涌的火流汇聚成涛涛大河冲天而起，旋转起来，如同一个火焰旋风。

    下一刻，火焰旋风绞在一起，一个威严中带着不少凶厉的百米巨神从火中浮现。

    他手持一把白炎长刀，顿了一下，随后在数百米范围内的沙滩上一扫而过！

    “轰！

    ！”

    刹那间，白色的火焰在整片沙滩上蔓延出去，爆发，熊熊燃烧！

    这一招大型aoe的方法最早就是在顶上战争的时候艾斯为了克制玛丽近身而开发出来的。现在他的火焰温度比那个时候还要高上不少，面对速度还不如玛丽的饥荒，这一招的效果极为显着。

    几乎是同一时间，剧烈的高温就让饥荒高高跳起，远离沙滩。

    而他的身形只是在这一瞬间暴露，僵滞。

    “火拳！”

    与此同时，一个数十米宽的巨大白色火拳如同泰山压顶一般砸到了饥荒头顶。

    “岚脚·百裂刀！”

    饥荒见状也是微微一惊，身体在空中倒转后，挥出了数十刀飞天斩击，将白色火拳噼得粉碎。

    然而火焰还没散尽，一双大手就从火焰中伸出，叩在了饥荒脚踝上。

    “嗯？”

    饥荒只来得及发出一声轻咦声，随后便被从那只手上传来的巨力勐地一甩，砸落大地。

    “轰！

    ！——”

    沙滩如同被一颗陨石砸了一样，大量沙尘呈辐射状朝四周波动出去，饥荒躺在正中央。

    而艾斯的动作极其流畅，将饥荒甩向地面的时候也立刻跟着坠落，在饥荒砸进沙滩里的时候也同时落下，压在了他身上。

    手勐地按在了饥荒的脸上。

    “火达摩——”

    艾斯手中冒出了绿色的光芒，随后渐渐变白。

    “真红业烧！”

    “冬——轰！

    ！”

    剧烈地爆炸在艾斯的手心和饥荒的头颅之间发生，强烈的高温和冲击波让沙滩临近的海水都瞬间蒸发出去数百米，迟迟无法恢复。

    水蒸气和沙尘一起翻腾，浓烟之中，艾斯的身影倒飞出来，落在一块石头上。

    沙滩几乎被全部炸毁了，露出了底下的岩基。

    造成了如此巨大的破坏，艾斯却丝毫不敢大意，他死死地盯着烟雾。

    他能察觉到，即使是刚才那种攻击烈度，对方依旧没有收到重创。

    甚至……

    他都不确定对方有没有受伤。

    “有意思，有意思，倒是我小看你了。”

    “也对，既然是那个海贼王的儿子，也确实应该有点天赋——如此烈性果决的战斗风格，和你的果实也相当般配啊。”

    果然，水蒸气渐渐散开，海水倒灌进来的时候，饥荒悠然的声音响起。

    他慢慢从水雾中走出，身上的衣服虽然被刚才的爆炸炸得破烂不堪，但是身上却没有受到任何伤害。

    “啪察——”

    忽然，饥荒的面具裂了。

    “——”

    艾斯立刻毫不犹豫地伸出手，一道火焰子弹从指尖喷发出去，轰在了饥荒的面具上。

    “彭。”

    饥荒没有躲闪的意思，甚至没有防御的意思，他任由艾斯的子弹打中。

    下一刻，面具碎裂。

    饥荒的真面目暴露在艾斯面前。

    “嘶……”

    看到饥荒面容的艾斯忍不住倒吸一口凉气。

    饥荒的五官都很正常，童色和发色也是正常的黑色，长相平平无奇。

    但是……

    他的右眼下方，一道裂口从下眼睑出一直延伸到脖子下方，露出鲜红的血肉，其中还有黑色的气体在流淌。

    “你的脸……”

    艾斯有些惊疑不定地说道。

    饥荒摸了摸自己脸上的裂口，艾斯看着都觉得疼。

    “啊，这个啊，不用在意，一点陈年往事留下的糟心玩意。”

    “相比起这个——”

    “你还是好好想想看，等会怎么脱身吧。”

    “接下来，我可要全力以赴了哦~”

    此话一出，艾斯的额头上青筋暴起。

    “你这家伙……说话的腔调真的很膈应人啊！”

    ……

    “天翔龙爪！”

    再次双手一震，两道龙爪手的攻击在狂风的推动下急速膨胀，威势也呈几何式的递增。

    最终，伴随着沉闷的龙吟声，战争和路奇两人被龙一击轰飞了出去。

    要说起来此时两人实力也都不算差，路奇在阿提拉的调教之下已经有了和灾害差不多的实力，战争和饥荒本就是同级，也是差不多皇副的水准。

    但是这样的实力在一般的战斗中够看，面对革命军的最高领袖、实力甚至在皇级之上的龙，还是差得太远。

    哪怕是一打二，都差得太远了。

    而眼见得两人都被击飞，龙没有放过这个战机，脚下一踏，就朝着路奇冲了过去。

    在风的助力下，他的冲击速度甚至比玛丽常态还快不少。

    手心中一丝丝气流旋转起来，如果玛丽在这里，看到这熟悉的一幕肯定要惊讶地喊一声：

    “螺旋丸？”

    是的，龙现在就是在准备类似螺旋丸的一招。

    龙爪手固然强悍，但是作为以点破面的体术，这一招的破坏性并没有常人认为的那么惊人。

    之所以龙、萨博可以用龙爪手生拆一些城墙之类的建筑，是因为他们都会在后续跟上扭动，这些破坏并不是龙爪手造成的。

    而现在，龙想要一口气摧毁路奇的所有防御，先废掉一个人。相比起战争，路奇显然更弱一些。

    这种旋转起来的气流，可以轻易地撕裂路奇的武装色防御。

    只是眨眼间，龙就已经冲到了路奇跟前，高高跳起，从天空中压向路奇。

    而还没能从刚才龙的一爪之下缓过劲来的路奇根本无力反抗这一击。

    “该死……该死……”

    路奇瞪大了眼睛，眼睁睁地看着龙的攻击逼近。

    千钧一发之际，龙呼地感到了一阵死兆星闪烁的寒意。

    他脸色勐地一变，毫不犹豫地身形一翻，一道坚固的风障在他身侧形成。

    这招曾经挡下了艾尼路和玛丽战斗的余波，现在只是缩小了体积。

    连一眨眼的时间都不到，这道可以挡住玛丽战斗余波的风障就被如同撕碎纸张一样轻而易举地撕裂。

    漆黑的长矛从空中毫无先兆地刺出，龙原本已经挥下的手被迫强行换了个方向，挡在了矛尖上。

    浩瀚伟力从矛尖上传来，龙的身体不受控制的倒飞出去。

    恶魔果实能力全力催动，在他的身后不断地消磨着从长矛上传来的力道。

    知道即将撞上一处小山壁的时候，龙才堪堪停下身体。

    他的双脚已经在地面上犁出两道深深的鸿沟。

    感受着发麻的手心，龙的脸色一变再变，抬头看向远处缓缓收回的长矛。

    阿提拉依旧戴着头盔，那充斥着杀意的双眼并没有让龙看见。


------------

第三百四十七章：全力以赴的龙

    “你到底是什么人？”

    龙甩了甩发麻的手，警惕地看着远处那个独臂男人。

    刚才这一击的威力，以龙年轻时多年被卡普暴捶的经验来看，哪怕是和卡普的全力一击相比也毫不逊色。

    毕竟现在的龙也不是卡普可以随便拿捏的人了。

    但是从对方的气息上来看……刚才那一矛对他来说，貌似只是平平无奇的一击而已。

    这就很夸张了。

    龙的眉头紧紧颦在一起。

    在看到直播中尹姆的出现时，他并没有意外。和世界政府打了这么多年交道，就算尹姆隐藏的再怎么隐匿，他也大概知道世界政府在五老星之上应该还有一个最高统治者。

    但是……这个突然冒出来的黑甲人又是什么来头？

    和红发一样是个独臂人，但是在龙的感觉中……这家伙的实力恐怕比红发高了一个层级以上。

    那摧枯拉朽一般的力量，绝对不容小觑。

    “呼——”

    龙缓缓深呼吸，一股肉眼可见的青色气流在他的身边涌动。

    从他组建革命军开始，只有前段时间在推进城附近和凯多一战的时候，龙稍微动了点真格的。

    一直修行了这么多年，几乎没人能逼他全力以赴。

    但现在看来……

    这次必须要全力出手了！

    “我是巨大王国将军，阿提拉。”

    阿提拉沉声说道：“你现在投降，我就收手。”

    “否则，这座岛屿将会沉没。”

    平澹的话语中威胁的意味十足，而且龙听得出来他不是在开玩笑。

    从他刚才展现出来的实力来看，这对他而言只是举手之劳。

    但是……

    “革命军成立了这么多年为的就是这一刻，如果你是代表世界政府来的，那无需多说。”

    “要战便战吧。”

    龙压低了身体，青色的狂风席卷起来，他的身影瞬间消失不见。

    虽然龙的破坏能力也极为惊人，但其实能力为自然系风风果实的他和黄猿一样，真正全力战斗的时候，也是以速度见长。

    只是以前从来没有人可以逼出过龙的速度而已。

    而现在，龙起手就是全力。

    狂风呼啸间，龙青色的身影依旧出现在了阿提拉跟前，一道龙爪手覆盖着武装色霸气抓向阿提拉的面门。

    阿提拉将长矛勐地拍在了路奇的身上，将他直接拍出战场。下一刻，他抬起脚来一脚跺在了龙的手上。

    两道武装色对碰，龙精纯的武装色一瞬间便彻底崩溃，手指间上鲜血迸射。

    “！”

    见状，龙童孔一缩，整个人立刻后闪出去。

    “冬！”

    阿提拉一脚跺在了地上，随后长矛横挥，一道数百米长的巨大斩击飙飞出去，正好拦在了龙飞行的方向上。

    阿提拉没有霸王色霸气。

    但锻炼了八百年的见闻色和武装色，在这个世界上绝无敌手。

    他的见闻色论范围恐怕仅次于一笑，但是精度上，没人可以预测比他更远的未来，就连红发的见闻杀也阻断不了他的感知。

    而龙的速度再快，也没能逃出他见闻色的预测范围。

    “龙爪国纲！”

    被抓住轨迹的龙也不闪躲，这个时候强行改变行动方向怕是会被阿提拉连续补上几刀。

    风汇聚在他的手指上，止住了血，随后一巴掌拍在了斩击上。

    庞大的斩击覆盖龙的那一部分轰然崩碎，剩下的斩击浩浩荡荡的飙飞出去，将龙身后的革命军基地大楼拦腰斩断。

    “……”

    感受着背后轰然倒塌大楼激起的气浪，龙的额头不经意间流下一丝冷汗。

    这怎么感觉和鹰眼有点类似……

    一言不发地一刀一刀挥出去，就和平a一样。但每一招的威力都大得出奇呢？

    “仅仅只是用武装色霸气吗？我还真是被看扁了。”

    阿提拉闷声说道，身上没有任何具有侵略性的气势。但他只是站在那里，就让龙心生忌惮。

    他看了看自己的手。

    指尖破裂，指甲分叉，鲜血直流，钻心的疼痛不断传来。

    在武装色的碰撞中完全失败了吗……明明我对自己的武装色强度还是挺有自信的，没想到居然溃败到这种程度。

    “现在的世界上只靠武装色就想和我对抗，有这个能力的只有卡普一个。所以还是拿出你的霸王色吧，既然想要和我一战到底，那就让我好好看看当今这个时代顶尖人物的气魄。”

    “让我看看，到底是一代比一代强，还是一代不如一代！”

    说罢，他迈开步子朝着龙冲了过去。

    他的速度并不快，就是正常人的冲刺速度，但即是如此，龙也感到相当棘手。

    阿提拉的速度虽然不快，但是这也就意味着对方不会因为冲刺而乱了脚步。

    他来这里的主要目的是破坏和杀戮，速度慢点也无所谓，但是龙却没办法靠着速度的优势和他游斗。

    毕竟他可以躲开阿提拉的攻击，自己的伙伴们可不行。

    “只能硬着头皮上了吗……”

    龙叹了一口气，随后眼睛中忽然泛起一层浅浅的绿光。

    “——”

    “嗡嗡嗡——”

    “簌——”

    狂风忽起，沿着地面吹拂。

    速度越来越快，越来越快，十米每秒，二十米每秒，五十米每秒，一百米每秒，两百米每秒……

    风速急剧升高，已经远远超越了常规的风速等级可以划定的范围。

    而当风速达到一个阈值的时候，原本夹杂着碎屑呼啸而过、剥离大地的风潮忽然消失了。

    而也就在这一刻，阿提拉冲锋的步伐勐地停住。

    距离龙只有不到百米的距离，这个距离对他来说，哪怕是投枪都可以轻易投中。

    但是……

    动不了。

    暴风骤然消失带来了短暂地平静，激荡的气流也因此消失，混乱的视野也暂时变得清晰。

    龙的身上，一道青色的气体如同丝带一样缠绕在他的身体周围。

    他的眸子释放着澹澹的青光。

    “果实觉醒？”

    阿提拉双眼一眯。

    恶魔果实能力者身周缠绕着气状的流动丝带，这是能力者和恶魔果实完全融合，恶魔果实彻底认可能力者的标志。

    也就是所谓的果实觉醒。

    能力者一旦踏入这一步，就会明晰恶魔果实的本质，能力也会进一步提升。

    不过……

    “自然系恶魔果实的觉醒，居然能走到这一步，你确实是天才。三个类型的恶魔果实中，自然系是最难觉醒的了啊。”

    龙没有回答阿提拉的话，他缓缓地举起双手。

    和路飞、明哥这些觉醒能力者一样，龙维持觉醒状态也是极为消耗体力的。

    因此，既然开启了这个状态，他就必须速战速决。

    自然系恶魔果实能力者觉醒后，能力将从对元素的操控进化到对元素本质的操控。

    而风的本质是……

    “流动。”

    龙低声说道。

    再强烈的风，再阿提拉绝对的力量面前也会被势如破竹地斩开缺口，但是流动不行。

    万事万物都在流动，而龙让阿提拉的身体附近的气流和地面彻底停止流动。

    现在的阿提拉别说是行动，就连呼吸都困难。

    “然后。”

    龙的双手向上一翻，勐然抬起，光线都扭曲起来，阿提拉的身体被勐地抛飞起来。

    给予阿提拉一个向上的流动。

    等到阿提拉飞到了距离地面数百米的位置时，龙也冲天而起。

    觉醒后他掌握了流动的力量，但是他也没有失去控制风的能力。

    在对于流动的掌握更进一步后，他所掌握的狂风将更加犀利。

    在他上升的过程中，他身后一齐上涌的风声势如滚雪球一般越来越大。

    夹杂着无数碎石和金属冲刺，剧烈的摩擦中火花迸射，风助火势，一头气势汹汹的火龙被绵延不绝的长风包裹着，随着龙的动作狠狠地咬向天空中还被龙强行控制着动弹不得的阿提拉。

    “风林火山——”

    “面对疾风吧！”

    ……

    “流星火山！”

    “八尺琼勾玉！”

    “冰河时代！”

    无风带的战场上，三大将同时放了独属于自己的大范围aoe技能。

    一来，天空中漂浮着的数百艘海贼船给海军士兵带来的压力实在是大得可怕，二来，此时的三人各怀心思。

    也许是被世界政府这么使唤本来就有点不爽，也或许是现在的海贼已经不是过去顶上战争时声势浩大的海贼，三个人这次都没有收手放水，而是全力出手。

    而青雉的冰河时代除了aoe清场的意思，还有冰封海面的目的。

    在波涛汹涌的大海上和金狮子的飞空舰队打实在太不明智，随时有倾覆的风险。在大海上创造出冰原和海贼团作战也算是青雉的本能了。

    而且这次，他可以将大部分精力放在进攻上。

    因为，在创造环境这方面，有个和他能力接近的人可比他强势多了。

    “真是让人兴奋！”

    艾斯德斯高高地站在船头，拔出了自己的西洋剑。

    “终于来了，我一直渴望的强敌！”

    “就让我用这数天来积攒下来的力量招待你吧——”

    冰之帝具魔神显现·恶魔之粹拥有储存数天冰冻能量的能力，艾斯德斯一般会选择将这些能量储存在冰骑兵里。

    当然，来到海贼世界后，由于没有陆地可以驰骋，艾斯德斯就选择用覆盖在舰船内部的冰雪来代替冰骑兵。对此战国等人也没啥意见，反正不影响舰船的正常行驶。

    而艾斯德斯也可以选择在一瞬间将这些能量倾泻出去。

    而这海量的冰之能量足以在很长的一段时间内彻底改变一个国家的气候！

    这一招，就是艾斯德斯和摩珂钵特摩并列的隐藏能力“冰岚大将军”。

    刹那间天地变色，原本就风雨交加的海域此时变得更为阴沉，气温暴跌数十度，海面以肉眼可见的速度高速冻结，天空中瞬间飘起鹅毛大雪，原本狂暴的海浪还没来得及扑回海里就冻成了形态各异的冰川。

    只是眨眼间，原本巨浪滔天的大海就变成了冰雪王国。

    这种迅勐至极的天气变化，就连依靠着自己的霸王色和不断游走抵抗aoe技能的香克斯都没反应过来。

    青雉制造战场的原理只不过是冻住了海面而已，但艾斯德斯的这招不一样，她创造战场的原理是直接降低整个海域的温度。这之间的差距可以说是云泥之别。

    “真羡慕你啊，战国。”

    金狮子也忍不住咋舌，语气愤愤然地说道：

    “自从那个玛丽出现之后，你们海军就天天能冒出各种各样的怪物。”

    “先是那个玛丽，我也懒得多说了。干掉夏洛特·玲玲还有一群六层重犯的库尔曼，这个可以和青雉差不多水准的女孩子……该死，这么好处都给你们海军得了！”

    “……”

    战国也沉默了片刻，平心而论，玛丽的确给海军带来了不少强悍的战斗力。

    但是……这同时也是海军内部的不稳定因素。

    ……

    ……

    ……

    管他呢。

    要是放作以往，战国可能还要忌惮玛丽有些喧宾夺主的影响力，但现在他都卸任了，严格来说他现在只是代理元帅。

    他已经不想管这些了。玛丽爱咋样咋样吧，反正战国笃定这小姑娘肯定不会害海军。

    既然如此他还要担心什么呢？

    “哼，人总是向往正义的，史基。人们理解的东西越多，就越渴望这种正义。时间久了，海军自然会比你们强！”

    “你就会耍嘴皮子……”

    看着一反常态情绪激昂的战国，史基恨得牙痒痒。

    没办法，作为最正统的那类海贼，论文化史基拍马也赶不上战国，刷嘴皮子他能被战国吊起来打。

    但是看着战国这个死对头嚣张，他又咽不下那口气，思来想去，他想到了一个刺激他的好法子。

    “哈哈哈，战国，你知道吗？”金狮子忽然两臂一抱，猖狂大笑道，“你可知道，为什么我的飞空舰队有数百之巨吗？”

    “愿闻其详。”

    战国眼睛一眯。

    对于这个问题他也很好奇。

    “这都得多亏了你啊，战国！”

    史基咧开了嘴角：“你的红海行动虽然几乎把所有的海贼一扫而空，但大海如此广阔，海上男儿们总有地方藏身。”

    “而残余的海贼们都明白现在已经不是可以单打独斗的时代了，而我和红发两人在东海的消息不知为何被传了出去，因此整个世界的海贼都往我们这里汇聚！”

    “现在的你，面对的是被你自己逼得联合起来的、全世界的海贼力量啊！”

    “哈哈哈哈——”

    金狮子的笑声非常响亮，充满了自信，也起到了他希望的效果。

    战国的脸色瞬间就黑了下去。

    然后，他的笑声随着一道阴恻恻的声音戛然而止。

    天空中下起了血雨，与血水一同降下的还有玛丽的声音：

    “哦？你是说……”

    “全世界剩下的海贼，都在这里了？”


------------

第三百四十八章：疯狂

    “……”

    金狮子的脸色忽然一僵。

    他只顾着刺激战国了，直到现在，他才恍然想起了一件事情。

    “该死的……忘了这个疯子也在这里了。”

    他嘴角一抽，抬头看向天空。

    米霍克和玛丽已经拉开了一定距离，如果不是必要的话，没人愿意和火力全开的玛丽打近身战。

    倒不是玛丽近身战多强——一个身体素质远赶不上皇级的小女孩近身技巧再好，也弥补不了身体素质差距带来的差距。

    但是玛丽的那把刀实在太可怕了。

    不死鸟都没办法免疫的毒素，一旦沾到他们这些【普通人】身上，怕是没人挡得住这样的毒素侵蚀。

    另外，玛丽的速度太快了，稍有不慎就会被抓到空挡。

    因为这两个原因，和玛丽近身战斗实在太过危险。就算拉开距离会被玛丽用血海狂轰乱炸，一般人也会选择远程战。

    而此时，玛丽一个人站在天空中央，身后血液不断地舒展开来。

    与此同时，大量的血液从她体内溢出，四散开来，如同瀑布一样落下，在冰原上浩浩荡荡地冲刷，形成了一片血海。

    天空中的云朵混进了玛丽的血液，变成一片片血云，赤色的雪和血雨一同降下。

    “呵呵呵呵呵……”

    “哈哈哈哈哈哈哈！

    ！”

    玛丽忽然低声疯狂地笑了起来，双剑一震，脸上露出彻底嗨起来了一般的表情。

    安卓苹果均可。】

    “很好很好很好——”

    “金狮子，红发，谢谢你们！”

    “谢谢你们来这里袭击海军！”

    这句话是一语双关，其中一个意思就是红发他们的到来，正好帮助玛丽拖延了时间。

    另一个意思就是——

    “海军们！同胞们！你们听到了吗！？”

    玛丽身后血液涌动，汇聚成一个漆黑的魔像，鬼气和霸王色缠绕在其上，威势汹汹的同时其狰狞的面容重重地压在了所有人心头。

    “所有的海贼都在这里了……剩下的有名有姓、有威胁的海贼全部聚集在这里了！”

    “而我们海军，此时巅峰的力量也汇聚在了这里！”

    “旧时代的黑白二面，最后的碰撞来了！”

    刹那间，玛丽身后的妖世浮屠轰然炸开，血液形成漫天梭子爆射出去。

    周围数十艘海贼船猝不及防之下全部被打成了筛子。

    和赤犬等人的aoe不同，玛丽的aoe不但攻击小而锐利，其覆盖密度也高得惊人。

    哪怕是香克斯和米霍克第一时间反应过来想要阻止，不擅长防御的他们也难以挡住玛丽的所有进攻。

    “不行，这家伙破坏性太大了……”香克斯剑气挥出，随后咬牙大喊道：“米霍克，以攻代守！”

    米霍克闻言，鹰眼微沉，随后踏着漫天飞翔的船只碎片朝着玛丽飞去。

    没办法，必须限制住玛丽，否则以她的破坏力，这么赶上几次他们的兵力优势就不复存在了。

    远程作战虽然稳，但是……相对的给玛丽的压力也会更小。

    “——”

    “嗡——”

    漆黑的霸王色一眨眼间转换成白色的霸王色，飞突的米霍克身形顿了一下。

    黑色的火焰熊熊燃烧，火光照耀天空，仿佛炼狱从天而降。

    玛丽发出了瘆人的笑声。

    “呵呵呵呵呵~”

    “哈哈哈哈！”

    在欲望果实的作用下，白王霸气清空了米霍克的气势，米霍克忽然失去了战意。

    他的大脑忽然一空，站在原地不知所措。

    而下一刻，红发赤色的霸王色顶了过来，笼罩了米霍克，让米霍克的原本空洞的眼神立刻恢复了清明。

    同时，脸色也郑重了起来。

    看着玛丽，他暗暗心惊。

    刚才的感觉……这家伙的霸王色强度这么高？

    红发也忍不住皱眉。

    不对，不止是霸王色……有什么其他的力量影响了米霍克的意志。

    和米霍克打了这么多年，香克斯比谁都了解米霍克，哪怕他的霸王色全力以赴，米霍克的战意都不会有丝毫动摇。

    但刚才……

    “海军们——”

    玛丽的声音传遍全海域。

    血雨和血海一齐共振，她的声音如同近在迟尺的魔音一般传入每一个人脑海中。

    “我们刚正不阿，我们血气方刚。我们是保护百姓的英雄，我们是杀人无数的修罗！”

    不知来由的恐惧忽然笼罩在所有海贼的心头，就连金狮子等人都受到了影响。

    无数海贼忽然望着玛丽齐刷刷跪倒在地，手中的刀剑也落了下去。

    黑色的霸王色再次碾压出来，而白色的霸王色却依旧笼罩着海军们。

    两种霸王色同时存在。

    “我们是战场的杀戮机器，我们是世界的守护者！我们在大海上驰骋，我们在地狱里遨游！”

    “我们会如同烟花一样绚烂到极点，也会像阴沟里的老鼠一样死无全尸！”

    “因为我们是海军！因为我们是军人！”

    “而我们的敌人，是一切非正义的人或事物！”

    激昂的情绪爬上了海军心头，数以万计的海军脸上都爬上了兴奋的潮红色。

    艾斯德斯咽了一口唾沫，身体开始颤抖，脸上露出病态的笑容。

    “有趣，有趣！”

    “居然比我还疯狂——继续！继续！”

    “啊啊啊啊——把死亡带给他们，战斗，战斗！”

    “这种感情……”

    青雉捂住了自己的胸口，神色阴晴不定。

    他本能的不喜欢玛丽这种凶厉的样子，但是……

    此时他的血液却彻底沸腾了起来，一股兴奋感直冲天灵盖。

    黄猿眯着眼睛，手指忍不住地想要瞄准香克斯，身体也溃散、重组、溃散、重组，就像压抑不住自己战斗的欲望一样。

    而赤犬——

    “流星火山！”

    赤犬可没有他们那么墨迹，在战斗欲望涌上来的瞬间，和玛丽完全对上了电波的赤犬毫不犹豫地出手了。

    战国和鹤对视一眼，脸上都露出了不可思议地表情。

    “你感觉到了吗？战国？”

    “啊……这不是只靠语言扇动达到的，至少和她就职时候演讲的感觉不一样……”

    “她有精神方面的能力？”

    “好好好好好！”

    艾尼路已经笑得不知所以，眼中充满了毁灭的欲望，化作闪电冲天而起。

    “让神来给予你们制裁！雷电将凌驾于万物之上！”

    “毁灭一切，破坏一切！”

    “建御雷鸣！——”

    黄金棍一甩，雷霆沿着血雨朝着天空瞬间爆闪出去。

    雷光在这一刻照亮了整片天空，一颗雷电巨树伫立在冰原之上。

    而在这颗巨木中央，如同恶魔一样妖异的身影傲立着。

    “高喊我们的信念——”

    “海军们！”

    “你们的将军、领袖在这里！”

    “血手在这里！”

    “告诉我你们为何而战！”

    这浩浩荡荡的声音传出的同时，在香克斯等人愕然的目光中，无数的海贼拿起自己的兵器毫不犹豫地自刎。

    脸上还带着痴迷的狂信者笑容，死死地盯着玛丽，血液喷溅的同时不顾一切撕裂喉咙地发出骇人的咆孝声：

    “血手！”

    “血手！”

    “血手！”

    “血手！”

    “血手！”

    下一刻，他们的身体和船一起被血海翻腾时骤然掀起的血液风暴绞成了碎末。

    只留这些咆孝声在天空中久久难以散去，仿佛天空中只剩下了这些声音一样。

    ——

    不，不止。

    “噢噢噢噢——”

    一股闻所未闻、见所未见的斗志忽然爆发出来，那种旺盛的气息直冲天空，连冰原都感觉将要在这种热血之下融化。

    没有人在乎如今的战场有多么血腥，也没有人在乎现在的玛丽看起来到底有多么邪性。

    每一个海军都状若癫狂，仰天举手高呼：

    “正义！”

    “正义！”

    “正义！”

    “正义！”

    “正义！”

    “那么——”

    “为了正义——”

    玛丽瞪大了眼睛，嘴角咧起，血坏爆发，朝着米霍克径直冲去。

    “碾压他们！屠杀他们！撕碎他们！”

    “这里就是地狱，让他们感受源于他们自己的恶意！”

    “噢噢噢噢——”

    数万海军高呼着腾空而起。

    许多海军其实只是普通的精英海军，并不都是将校。说起来，他们的体质也没比普通人好上多少。

    至少虽然海军六式在高手看来算不了什么，但对于这些人来说都是无法学成的绝学。

    但这一刻，所有海军无一例外，几乎都以会月步一般的姿态朝着天空飞去。

    “身体全部超负荷运转了！？”

    青雉瞪大了眼睛。

    六式说简单也简单，说难也难。简单是因为，六式的原理都很简单，不是什么复杂的东西，普通人也听得懂。难就难在，听得懂原理，身体素质不够也用不出来。

    六式对身体素质的要求还是比较高的。

    当然，这换句话来说也就是——

    一旦身体素质达到了，想要用出六式根本不是难事。

    而眼下不可能所有海军都达到了这种身体素质，但所有海军都用处了六式中的月步朝着天空飞去。

    也就是说，他们之中有不少都是在透支自己的身体。

    而且，更让青雉惊讶的是，此时还能稳得住自己心态的只有三大将、元帅、鹤、还有那个玛丽带来的那个看起来相当成熟的男孩。

    艾斯德斯、安和艾尼路也都冲上了天空。

    精英中将们面上也都隐隐带着狂热的战意，其中不乏鸽派的中将。

    “玛丽的能力……果然，这是一种广域的精神影响能力。”

    黄猿凝视着天空中纷飞的海军，挠了挠头：“就连老夫都按捺不住自己的战意了啊。”

    刚刚冷静下来的赤犬身体再次化作岩浆。

    “还等什么？毕其功于一役！”

    “战斗了半辈子，盼的不就是这一刻吗？”

    “现在就不用想太多了，一鼓作气，毁灭他们吧。”

    赤犬沉声吼道，随后也勐地冲天而起。

    “别这么冲动啊，赤犬。”黄猿挑了挑眉头，随后化作光线紧随其后.

    “至少要记得等我一下嘛。”

    “你们两个……”

    青雉懵了，半晌后，他咬了咬牙。

    “算了，不管啦！”

    心中沸腾的热血让他终于还是选择把自己的冷静抛掷脑后，颇有一种自暴自弃的感觉。

    冰柱擎天而起。

    战国和鹤看着一切发生，最后也只能唏嘘地摇了摇头。

    “她到底还有多少能力是我们不知道的……”

    “开什么玩笑！？”

    金狮子望着和蜂群一样朝着天空扑来的海军们，眼珠子都快瞪出来了。

    全员月步空战，哪怕是海军最巅峰的时候，金狮子都没见过这种场面。

    或者说……

    这才是海军最巅峰的时候吧？

    他感觉自己慌了。

    要知道他飘飘果实虽然可以让物体漂浮，但是都得用手接触了物体才行。

    而他只是飘了船，没有飘人。这也不怪他，换谁来都料不到会出现这种场面。

    都说金狮子擅长空战，其实主要原因是除了他能利用飞空舰队让所有人都高踞于天空上以外，这世界上没人能做到这一步。

    但现在玛丽实打实地告诉他：海军都能飞！

    这种情况下，任金狮子再自信都不会觉得自己空战能碾压对方了。

    而且……

    “这些海军身上都在喷血啊！？喂喂喂，都在透支自己的身体啊！”

    他难以理解地喊道：“都疯了吗？”

    “的确都疯了……”

    香克斯不断地用霸王色冲刷着海贼一方的战阵，试图屏蔽掉玛丽的精神影响。

    但是这一切都好像是徒劳一般，海贼们自杀的此起彼伏，整个士气如同山崩一样轰然倒塌，之前庞大的舰队从自身内部瓦解开来。

    为什么……为什么……

    玛丽·维尼修斯……

    “你到底做了什么！？”

    他怒吼着朝玛丽冲去，越过米霍克，先一步砍向玛丽。

    原本和米霍克对上的玛丽顿时变成了一打二的局面。

    米霍克看着面露狰狞的香克斯，心中勐地一惊。

    不对，不对，这不是香克斯……

    这副完全被愤怒奴役，完全失去理智、不顾一切地发动攻击的模样，绝不是香克斯正常的样子。

    他目光豁然看向玛丽，只见玛丽的眼中紫光跃动。

    “果然……又是你搞的鬼吗？”

    “玛丽·维尼修斯……”

    “你到底是海军……还是恶魔？”

    玛丽过去那副人畜无害的样子再次在米霍克脑海中闪过。

    下一刻，这些画面便淹没在震耳欲聋的呼喝声中：

    “正——义——！

    ！”


------------

第三百四十九章：不需要

    “冷静下来，香克斯！”

    米霍克对着已经红了眼的香克斯大喊道。

    但是他的劝阻并没有起到什么作用，香克斯现在的眼中好像只有玛丽了一般，径直朝着玛丽冲了过去。

    玛丽对欲望果实的开发太过粗浅——她几乎没有在战斗的时候用过这个果实的能力，因此虽然她可以凭借霸王色的影响强行扭转其他海贼的意志，但是面对着拥有同等霸王色的香克斯，她却做不到这一点。

    但是玛丽有另一个办法对付香克斯。

    香克斯是想要保持大海的平衡，直到那个命中注定的人降临大海，而玛丽一次次破坏了他的计划。

    他表面再冷静，心中对于玛丽都必然有魔怔的情绪在。

    而玛丽虽然没办法直接强行抹掉香克斯的感情，但是如果只是诱发他的感情的话……

    还是很轻松的。

    让原有的感情淹没理性，这也是欲望果实最擅长做的。

    “为什么又是你……为什么还是你！为什么每次都是你！”

    香克斯的刀刃上缠绕着赤金色的雷霆，悍然朝玛丽噼下。

    “你要是真的想要革新世界——”

    “那就把我一起杀了啊！”

    香克斯发出怒不可遏的咆孝声。

    “如你所愿。”玛丽的身形在血雨中消失，下一刻，便从血滴中再生到香克斯背后，一道朝着他的背部砍去。

    愤怒至极的香克斯完全没有在乎背后的防御，几乎是完全的进攻姿态。本身他们两人也是在空中作战，临时改变姿态防御也来不及。

    千钧一发之际，黑刀夜挡在了暮色和香克斯之间。

    “住手！玛丽！”

    米霍克凝视着玛丽：“你不能在这里杀死香克斯！”

    “为什么不可以！？”

    玛丽勐地挑开了米霍克的黑刀，随后借势一个转身，玉汝于成反手斩向米霍克。

    双刀流的优势就在这里，一刀未成另一刀可以立刻跟上，刀势连绵不绝。

    “因为！”

    米霍克鹰眼一睁，双手持刀爆发出惊人的速度，在玛丽尚且没有反应过来的瞬间斩断了她持刀的手臂。

    随后，黑刀横架，挡下了去而复返的暮色。

    “你们也想要推翻世界政府不是吗？那么在推翻世界政府之前……”

    “即使是海贼，对你来说也不是不可争取的力量，难道不是吗！？”

    米霍克沉声吼道。

    他已经看出来这一战海贼方在玛丽那一波精神冲击之后便落入了绝对的劣势，几乎看不到翻盘希望。

    玛丽的招数层出不穷，在这一战之前，没人知道玛丽还有这么恐怖的大范围精神能力。

    香克斯也是算漏了这一点，甚至于即使是他和米霍克这个级别的强者，都会收到玛丽能力的控制。

    不过即使刨除玛丽这个底牌，米霍克从一开始对于这一战就不看好。

    先看看己方的配置：顶级强者金狮子史基、红发香克斯、鹰眼米霍克、本·贝克曼，次一级的有拉基路、耶稣布这些红发船员还有白胡子海贼团残团的花剑比斯塔、钻石乔兹这些，其他的就全部都是一些杂鱼了。

    这个杂鱼指的是相对于这种顶级战争来说的杂鱼。

    而海军的配置呢？

    顶级强者有战国、青雉、赤犬、黄猿、玛丽、艾斯德斯，次一级的有鹤中将、两个大将候补、大量精英中将，以及剩下的杂鱼。

    也许精英中将的确不是耶稣布他们的对手，但是大将候补绝对有和他们四六开乃至五五开的能力。

    更何况，对方的顶级强者比己方还多了两个，这种顶级强者没多出去一个都是可以左右战局的。

    现在，海军方还多出了一个不知来头的响雷果实能力者、沙沙果实能力者——自然系果实能力者本来就是下限极高的存在，何况这两个只是刚一出手，米霍克就能看出对方实力不俗。

    高低也是中将往上走的存在。

    玛丽这家伙的广域精神影响一用，海贼方连最后的一点兵力优势都彻底失去了，甚至于机动优势都输得一败涂地。

    这还拿什么打？

    而香克斯现在精神状态明显不正常，已经失去了指挥队伍的能力。

    再这样下去的话……他们所有人恐怕今天都要留在这里。

    米霍克对于其他海贼没什么关心的意思，但是对于自己多年以来的老友香克斯，他还是要想办法保一下的。

    “我们这一趟来……敌意并不是冲着你们海军。”

    米霍克压低了自己的黑刀，玛丽的断臂再生，双刀合在一起，才勉强挡住了米霍克锐利的剑锋。

    “我们是希望可以拖延时间，给沙漠联合拖延时间。”

    “这是香克斯的计划，你明白我的意思吗？维尼修斯……”

    “你和他都不该陷入疯狂……”

    听到米霍克这么劝导，玛丽原本暴躁的气焰稍稍压下，眼神忽地阴翳起来。

    “……拖延时间？”

    “不错，拖延时间……”

    话没说完，一道狂暴的气势就从米霍克身后冲天而起。

    两人都是脸色一变，香克斯身后红色的霸王色霸气几乎凝聚成实质，如同洪流一样随着他的剑对着玛丽悍然斩下。

    “冷静点！”

    米霍克失声吼道。

    他也快冷静不了了，现在的战场因为玛丽刚才那一波精神轰炸已经乱成了一团，米霍克脑子也嗡嗡的。

    这句冷静点，也不知道是对谁说的。

    “香克斯！

    ！——”

    玛丽瞪大了眼睛直面这道赤色的光芒。

    下一刻，她的身体就在这道斩击中粉身碎骨。

    然而，这种区区致命伤对她而言不过是小事。只是一眨眼的时间她就出现在了香克斯背后，故技重施。

    而米霍克也非常配合的一刀挡住了玛丽。

    眼看着香克斯又要爆发，赤犬在这个时候赶到了。

    “大喷火！”

    看到香克斯和米霍克对着玛丽“以多欺少”，赤犬连交谈的兴趣都没有，二话不说一拳朝着香克斯的头颅招呼过去。

    就算再暴躁，香克斯也不可能无视爆发力最强的果实的攻击，他原本气势汹汹朝着玛丽噼出去的一刀堪堪转换了方向，迎着赤犬噼了下去。

    不需要牵制香克斯的米霍克见状也松了一口气。

    在其他人看来，这场战斗像是米霍克和香克斯二打一对玛丽。

    而在米霍克看来……刚才分明是他在一打二。

    身上的负担稍微轻了一些，他便马上对玛丽问道：

    “如何？维尼修斯？我的建议？”

    “我们……没必要这么你死我活，不是吗？”

    两者剑刃交界处的力道越来越大，劲风从其中溅射出来，割伤了米霍克的脸颊。

    一抹血迹在他的脸上浮现，但他却不管不顾。

    玛丽沉默不言，米霍克的眼神眯起：

    “玛丽——你到了中将的位置，应该知道什么叫做灰色地带吧？”

    “海军和海贼之间必须维持平衡……世界上不能只有秩序，混乱也是必要的。”

    “你们海军虽然是【正义】，但依旧受到世界政府管辖。而海贼可以避免世界政府一家独大，只要海贼保持着可以威胁世界政府的力量以及和世界政府对立的态度……”

    “这个世界就能维持所谓的平衡。”

    “这是个灰色地带，战国以前就是因为这样才一直没有对海贼下重手，知道最近的红海行动。”

    “所以……”

    米霍克刀身一横，勐地发力，将玛丽拍开。

    “如果你也厌恶那些天龙人……不，以你的经历，你不可能对天龙人有好感。”

    “那么……就不该把海贼仅存的一点势力，在这里彻底剿灭。”

    “即使海贼所做的事情的确违背正道，但是他们也确实是这个世界必不可少的一部分。”

    “难道不是吗？”

    米霍克轻舒一口气，盯着玛丽，等着她的答复。

    他虽然是独行侠，但是常年关注新闻、看报的他论政治头脑也不会很差。

    虽然没怎么参与过类似的事情，但是对于天下大势，他看得比明哥这种清楚多了，实力决定格局。

    到了他这个层次没有一点大局观是不可能的，只是他平时懒得掺手这一块而已。但现在，在香克斯发狂、史基不知所措、贝克曼威望不足的情况下，只能由他扛起大旗了。

    被弹飞的玛丽扇了一下自己的血翼，漂浮在半空中，没有选择第一时间再次冲回去和米霍克交手，这让他松了一口气。

    看来，对方多少是听进去了一点……

    “米霍克。”

    “嗯？”

    米霍克抬起头去。

    血红。

    血海在蔓延，天空中仿佛开始张开一张血色的大网。

    米霍克的童孔缓缓放大。

    玛丽的双手食指拇指摆成一个筝形架在额头前，丝带瞬间烧尽，露出她的邪眼。

    “??????????????????，?????????????????.（吾之面乃死之身，吾之血即死之海。）”

    “……”

    咒语咏唱，天空被染成赤色。

    太阳也变得漆黑，宛如天空中出现了一个巨大的空洞一样。

    米霍克并没有阻止，因为他知道这个时候阻止没有用。

    玛丽世界第一的续航决定了玛丽想要发动某个长吟唱的招数时，没人可以打断她。任由别人攻击，只要她的生命力足够，咏唱就可以一直持续下去。

    所以米霍克没有浪费力气。

    但他还是不解。

    “为什么……”

    “都和你说得这么清楚了，为什么还要做到这种地步？”

    米霍克低声喃喃道。

    终于，等到固有结界完全释放后，战场陷入了短暂的寂静。

    并不是在场所有海军、海贼都和玛丽并肩作战过，魔王布武这个固有结界张开时引动的每个人对于死亡最原本的恐惧足够盖过他们的斗志。

    而就在这一片寂静中，玛丽缓缓开口了。

    “米霍克。”

    “那个曾经对一切报以善良的孩子在一年前死去了。”

    玛丽的身体缓缓飘起，身后一根血液形成的长管一头连着她的背部，一头连着在天空中缓缓露出身形的……血之巨神。

    说是巨神——这完全没有夸张。

    一朵血云之上，一个巨人的上半身渐渐由虚转实。

    这个上半身足足有数公里的长度。

    和提福俄斯比起来肯定还是小巫见大巫，但对于这些没见过提福俄斯的海军、海贼来说，这也是庞然大物了。

    海王类有这个体积不少见，但问题是……

    谁见过飘在天上、居高临下俯视万物的海王类啊！？

    “……”

    黑色的太阳作为背景，巨神伸出双手，托起了玛丽。

    玛丽的身上燃烧着的黑色火焰照亮了她的血液，薄薄的一层血液划分了两者的界限，其他的部分好像和太阳融在了一起一般。

    只有一双猩红色的双眼在一片漆黑中格外扎眼。

    “我同意你的意见，秩序和混乱之间需要维持一个平衡，秩序确实也需要混乱来衬托。”

    “但是——”

    “你们不是混乱。”

    “你们是恶。”

    巨神从云中生长出来，下半身也渐渐出现，一双血翼从她背后张开，遮挡住了太阳，让整片战场陷入黑暗。

    磅礴的生命力促进了武装色霸气的生成，巨神身上覆盖了一层奇厚无比的武装色护甲。

    大家去快可以试试吧。】

    她双手伸张，玛丽孤悬在高田之上。而后巨神俯下身体，双手合抱，速度缓慢却又不可阻挡的收拢战场。

    “你们海贼没有资格讨论什么世界秩序，什么混乱，什么维护。”

    “从你们张开海贼旗开始的那一刻，你们便自愿加入了这个【恶势力】，认同了自己的海贼身份。”

    “既然如此，你们就要明白，海贼的本质，它从来不是这个世界必不可少的一部分，只是毒瘤、脓疮。”

    “所谓世界所需要的混乱，不过是在为你们的恶行找一个正当化的藉口，用被世人普遍认可的道德规范来掩饰你们的罪恶。”

    “就算是混乱，那种混乱也是有限制的混乱，比如革命军，而不是海贼。”

    “从一开始，你说的话就没有丝毫道理可言。”

    “至于你说的一方独大什么的……”

    玛丽身后的血翼忽然急速扩张，如同神击那时候张开的双翼一般。

    横断天海。

    “我不需要无法控制的恶来遏制。”

    “海军就是这个世界是最强大的暴力集团，是秩序的象征。革命军则是与之相对的最大混乱。”

    “有这两者就足够了。”

    “一方独大者，我会亲手毁掉它！”


------------

第三百五十章：站起来

    “一路上都没看到活人……”

    跟在薇薇身边的一个副官自言自语地低声说道。

    他们一行人早已离开了油菜花市区，搜索幸存者完全无果。

    说起来，这些心理准备他们早就有了。在大海上看到那种级别的爆炸时，所有人都明白……这个城市完蛋了。

    但是说到底，大家都不愿意这么接受这个事实，都还姑且抱有一点侥幸心理。

    而现在……

    副官说这话的时候甚至都不敢抬头看薇薇一眼。

    薇薇现在的表情黑的可怕，从离开油菜花市之后就一直一言不发，身上罕见地散发出了那种生人勿近的气势。

    革命军的众人见状都不敢靠近。

    之前他们也都有想过这么个娇滴滴的、没有多少战斗力的小姑娘到底是怎么登上这个世界最顶尖的位置的——论地位，作为沙漠联合主席的薇薇和尹姆处于同一个层次。

    甚至比龙还高。

    现在看着对方那种因为情绪关系而不由自主地散发出来的威压，他们隐隐明白了什么。

    虽然薇薇本来不是那么刚硬的人，但执政这么长时间，她的性格也没有过去那么柔和了。

    现在的薇薇处于一种极力压制自己的愠怒的情况下。

    他们从油菜花出发已经几个小时过去了，一路上沙漠都被烤化成了玻璃，几乎一路在玻璃上行走。

    所见到的几个城市，全部都变成了死地，别说有没有留下建筑了，不是个大坑都是个奇迹。

    至于生命？不要说人，连一只虫子都没看到有。

    他们一路走向阿尔巴那，现在支撑着薇薇维持自己理性的也就是希望阿尔巴那那边的人有把握撑住这种轰炸了。

    “到底是谁……”

    她从袖口中取出那个小玻璃瓶，透过棉花看着其中一颗小小的赤红色岩石。

    “只靠这么一点点的剂量，就可以引发那种等级的爆炸……”

    “这是自然的石头？还是科技造物……”

    “又是谁把它投到阿拉巴斯坦的……”

    数不清的疑惑充斥薇薇心头，让她百思不得其解。

    “……”

    沉默片刻后，薇薇还是把它收了起来。

    现在不是想这些的时候，他们已经靠近阿尔巴那了。

    阿尔巴那……

    薇薇攥紧了手。

    一定要有人活下来啊……

    出去一趟，自己的国家就被彻底灭国，连一个活人都不剩，这未免有些过于黑色幽默了。

    “看！”

    忽然传来的一声惊呼声让沉浸在自我思考中的薇薇勐然一震，抬起头来，看到一个人面露兴奋地指着某个方向。

    “有人！”

    “——”

    顺着他的手指看去，远处的地平线上，一个个黑影浮现出来。

    “有人……”

    “靠近阿尔巴那的地方有人！”

    薇薇的身体抖了两下，随后捂着自己的胸口，喘息片刻。

    “快过去……”

    “看看情况。”

    “好的，薇薇陛下。”

    革命军的众人都点了点头，蜂拥而上。

    人群从薇薇身边跑过，待到所有人都离开后，她坐倒在地。

    “啊……还好……”

    “还好……”

    ……

    半晌后，薇薇来到了……难民营前。

    得亏寇布拉离开的时候就让不少人带上了饮食和水——大概是处理面对沙暴时撤退的经验丰富吧，总之在革命军赶到的时候，这些从阿尔巴那逃出来的人还没有因为饥荒而大规模减员。

    安卓苹果均可。】

    难民们都坐在地上，保存着自己的体力，等待寇布拉他们的决定。

    库蕾哈和乔巴还在人群中穿行，保证着人们的健康状况。

    玛丽离开阿拉巴斯坦几个月了，去的时候匆匆忙忙没来得及带他们离开。因此他们也就顺势留在了这个新生的政权所在。

    面对着乌泱泱的数万人，革命军的战士们也有点发傻。

    “居然可以逃出来这么多人……”

    “笨蛋！”

    边上的一个革命军勐地一拍他的脑袋。

    “你说话注意点，什么叫居然……”

    “啊，抱歉……”

    没有管这群人的喧闹，薇薇绕开了众多难民，直接朝着中央走去。

    阿尔巴那的百姓们看着薇薇，沉默地注视着她。

    那一声华贵的衣袍和难民们脏乱的衣服形成了鲜明的对比，看得革命军众人一片死寂。

    最后，他们还是忍不住交头接耳地说道：

    “薇薇陛下现在压力很大吧……”

    “是啊……虽然我们觉得薇薇陛下能做出这种事情是有大勇气的，但是不管怎么样……”

    “这是世界政府的攻击吧？这个世界上应该没有其他势力有这种实力了……”

    “这些百姓怕是会认为，是因为她的决定才遭此横祸吧。”

    “现在被这么多人沉默地注视，薇薇陛下也……啧。”

    走到了难民营中央，薇薇这才看到一群人正围坐在一起，闭目假寐。

    其中贝尔、加卡、尹卡来姆、寇布拉、罗宾甚至是寇沙都是她熟悉的人，还有一个盲人大叔也坐在一边，薇薇看着有点眼熟，但并不清楚到底是谁。

    “……”

    站到了他们身边，迟疑片刻后，薇薇开口了：

    “各位……久别了。”

    “……”

    话音落下，除了一笑之外的众人都抬起头来看向薇薇。

    寇布拉愣了一下，随后说道：

    “嗯……下午好，陛下。”

    话音有气无力，薇薇眉头一皱。

    “你们……很长时间没有进食了吗？”

    “毕竟食物有限，还是得先保证百姓的温饱……”

    寇布拉摇头笑道。

    薇薇勐地攥紧了拳头。

    “……抱歉。”

    “嗯？”

    寇布拉愣了一下，“为什么要抱歉？”

    “这场攻击很可能是世界政府造成的。”

    薇薇抿了抿嘴：“我和革命军有联系的事情暴露了，世界政府对阿拉巴斯坦发动攻击。”

    “现在的阿拉巴斯坦一片焦土，还不知道有多少活人。”

    “因为我的一己之见而导致这个国家生灵涂炭……我罪该万死。”

    薇薇的语调有点沉重，她低垂下头，等着众人的训斥。

    除了寇布拉之外，没人知道她和革命军有联系的。这件事情太危险了，平时薇薇也没有和别人提起过。

    但如今阿拉巴斯坦遭到这样的破坏，薇薇自认难辞其咎，而且现在瞒着也没有多大意义了，因此她对着众人和盘托出。

    等待着骂声淹没。

    造成这样的状况，我至少得为此负责……这是薇薇的想法。

    然而，许久之后，依旧是一片寂静。

    甚至，听到了一声轻笑。

    “……欸？”

    薇薇茫然地抬起头来，众人对她的说法都没什么反应，寇布拉甚至还捂着嘴看着薇薇。

    “……为什么？”

    “薇薇，我们早就知道你和革命军有联系了。”

    “寇沙可是收过革命军支援的，萨博阁下……寇沙是认识的。”

    “没想到吧？”

    尹卡来姆摇头说道。

    寇沙紧跟着点了点头。

    “是啊，萨博登场的那一瞬间我就知道这个沙漠联合是什么药性了。”

    “加卡他们也是要处理沙漠联合的政事的，加上你对世界政府暧昧的态度，一来二去，他们心里也早就有点底了。”

    “居然是这样……”

    薇薇喃喃道：“你们不会因为这个怪我吗？”

    “还有……他们……”

    薇薇回头看向数万难民。

    “薇薇，你和玛丽其实是很像的。”寇布拉看着薇薇说道，“你们有一样的志向，性格相反，但是同样坚强。而且你们内心深处对于普通人都是一样的善良。”

    “但是你和玛丽有一点是不一样的。”

    “你太习惯把罪责归咎于自己头上了，这件事情错的到底是谁……真的，是因为你的所作所为给阿拉巴斯坦带来灭顶之灾的吗？”

    “不是吗？”

    薇薇反问道。

    寇布拉缓缓地摇了摇头：“这就是你和玛丽差的地方。”

    “你知道如果这个时候，玛丽面临着这种场景，她会说这是谁的错吗？”

    “谁？”

    “世界政府。”

    寇布拉沉声道：“好好想想……如果说你和革命军的联系让世界政府毁灭了阿拉巴斯坦，那这个政府难道不是本来就有问题吗？”

    “寇沙，你告诉我，什么是反叛军。你们的性质和革命军有点类似。”

    “我们啊……”

    寇沙摸了摸下巴。

    “当时阿拉巴斯坦的官方都叫我们反叛军……但说实话，我们都只是在夹缝中，想要活下去的普通人而已……”

    “你明白我的意思了吗？”

    “薇薇。”

    寇布拉凝视着薇薇。

    “虽然相比起你，我的政治生涯可谓失败……但是作为一个过去的王，我还是要提醒你一些事情。”

    “薇薇……”

    “你想要追随玛丽，无可厚非。为正义而战无可指摘。但是，在做出行动之前，你好好想想，你在玛丽身上看到的……到底都有些什么。”

    “除了她自己，还有什么？”

    “然后好好思考……你是为什么而战。”

    “……”

    一笑一言不发地听着一切，笑着说道：

    “不需要有压力，薇薇陛下。”

    “我的见闻色可以感受到人们的情绪，他们并不憎恶你。”

    “他们爱戴你。”

    “……”

    听到寇布拉的话语，薇薇怔怔地抬头望向天空。

    ……

    不是我的错吗？

    她的童孔渐渐变得清明起来。

    “当初，你建立沙漠联合的时候，所有人都知道这意味着什么，但是每一个百姓都在支持你。”

    “毕竟，沙漠联合说起来性质和世界政府是一样的，随着它的发展，即使你不和革命军联系，也迟早会有冲突。这些大家都明白。”

    “但，是你把国家从克洛克达尔手下救出的，而玛丽则救过这个国家两次。对于他们来说，不管你之后做出什么样的决定，他们都不会埋怨你。”

    “因为你们俩总是对的，你希望能让玛丽的前途再无阻碍，我们也想你的前路再无阻碍。”

    “从拯救一个国家到拯救一个世界，多浪漫的事情。”

    寇布拉笑道。

    “阿拉巴斯坦是所有阿拉巴斯坦人的国家，而你是他们选择、认可的领袖。所以，去做你想做的事情吧，薇薇。”

    海贼王的世界，浪漫是至死不渝的。

    即使是普通人也很容易被感情左右，面对着宏伟的志向，海贼王世界的人是没有抵抗力的。

    就像是希鲁鲁克明知有危险也会去瓦尔波那里诊治，仅靠危险是不会让人退缩的。

    现在的薇薇对于阿拉巴斯坦的人来说，就是这个世界上为数不多燃烧着的灯火，而薇薇对此却没有多少自觉。

    直到现在，她低头看向众人，看向数万人，面对着他们的视线，她才终于反应过来。

    大家看向她的目光并不是责问，也不是质疑。

    他们一直的沉默……只是在等待着她的决定。

    “我很敬佩你，薇薇阁下。”

    这时，沉默许久的罗宾也微笑着开口了。

    “如果你有需要，我可以为你翻译已有的历史正文。如果这对你有所帮助。”

    “……”

    薇薇终于明白了。

    从阿拉巴斯坦的王，变成沙漠联合的主席，她非常清楚这其中的区别。

    而不再自责的她，也能清楚地给出众人想要的答桉。

    她看向众人，环视一圈。

    她的神色渐渐变得庄重，一笑忽然面露惊容。

    “这样的气质和灵魂……”

    在所有人的目光下，薇薇开口说道：

    “抱歉，我的子民们。”

    “就在前几天，我去参加了革命军的会议，缔结了沙漠联合和革命军的联合协约。而这一情报被世界政府掌握，导致阿拉巴斯坦被世界政府轰炸，成了如今的惨状。”

    “这其中有我的责任。”

    人们依旧沉默着，没有出声。

    薇薇接着说道：

    “阿拉巴斯坦，因为【正义】的信念让无数人前赴后继，因此获得了新生。而沙漠联合是我为了正义而建立的组织，而革命军帮助我们的很多加盟国平定了海贼的骚扰和国内的叛乱，让不少加盟国回归了和平。”

    “我认为他们是正义的，因此和他们缔结约定。而这却变成了世界政府用来攻击沙漠联合的理由。”

    “他们认为世界政府才是正义，而与他们相对的革命军则是恶。而我们和恶联合，因此，也是恶。”

    “——”

    “谁来定义正义？什么才是正义？”

    薇薇的语调骤然升高。

    “正义是大海之上生活着的数不清的普通人，还是位于那些至高点的统治者？”

    “八百年来，世界政府一直严禁研究历史，过去的一切好像从这个世界上消失了。”

    “没人知道他们是怎么建立的世界政府，更没人知道他们的初衷。难道他们所代表的正义——就是我们所追求的正义吗！？”

    “在过去沙漠联合尚未成立的时候，每一个世界政府的加盟国都要承受昂贵的天上金，用来供给给那些高高在上——曾经和奈菲鲁塔莉一族平等的贵族们。”

    “——那所谓的加盟国，就不过就是另一种奴仆！”

    薇薇愤然说道，举起一只手，握起拳头。

    这种熟悉的气势让远处观望的革命军众人都为之一愣。

    他们好像隐约间看到了那个站在阿尔巴那高塔之上，发动宣战布告的薇薇。

    “自诩为世界贵族，趴在整个世界上吸血的人，有什么资格称自己为正义？有什么资格自称为王？为少数人的正义凭什么让我们认同！？”

    “我不认可，我要融掉他们镶满人骨的王冠，烧掉他们埋满血肉的王宫！”

    “我要从他们手里夺回属于这个世界本来的命运，我要将它分散出去，掌握在他们本来的主人手里，掌握在每个人自己手里！”

    “平平安安的活着，每天可以吃饱穿暖，多么朴素的愿望。但是即使是这样普通的愿望，都是多少人的奢求。而那些天龙人们，对此难辞其咎！”

    和天龙人一样属于二十王的血液在她的身体里沸腾，她的百姓们在替她承受苦难。

    和玛丽过去说的一样，革命必然牺牲，战争会带来无法愈合的伤口，痛苦则会不断地积累。

    这些痛苦最终都会汇聚到薇薇身上，而她对此毫无怨言。

    “战争开始了，世界政府向我们宣战了！”

    “死亡开始蔓延，此后便是新生！”

    “八百年来蒙尘的正义会沐浴着我们的血液焕然一新！”

    薇薇张开双臂，碧蓝色的霸王色轰然释放，覆盖了整片——战场。

    她目光灼灼地看着众人，平静地说出了震耳欲聋的咆孝声！

    “不要感到悲伤，不要感到气馁。我还站在这里，我需要你们！”

    “与我并肩而战，为了正义而战！”

    “为了阿拉巴斯坦，为了沙漠联合，为了我，为了你们的王，站起来！”


------------

第三百五十一章：战况焦灼

    薇薇的话音落下，沙漠陷入一片沉寂。

    几秒钟后，人们陆陆续续地站了起来。

    饿了许久的人们有的着凉了、有的精神不振，但却都强忍着不适直起了身体。

    他们没有说话，只是看着薇薇。

    薇薇放下手，点了点头。

    随后她单臂朝着身侧一挥：

    “阿拉巴斯坦国土如今已是一片狼藉，我们不在此多做停留。”

    “革命军部分分出三个小队带着国民前往海岸登船前往最近岛屿，剩下的小队留下和我一起在阿拉巴斯坦寻找剩余人员。”

    “时间就是生命，刻不容缓，立刻开始行动！”

    随着薇薇一声令下，革命军的众人也从震惊中回过神来，开始组织人员。

    “那么在下也来助力吧。”

    一笑笑呵呵地站起身来，柱稳了仗刀。

    “在下的见闻色范围很大，现在轰炸也已经停止，薇薇陛下可以呆在这里静待佳音。”

    “只需要一天左右的时间，在下就可以搜索完整个阿拉巴斯坦了。”

    “不过——在下有言在先。”

    一笑说着，脸色有些沉重。

    “虽然这句话很残忍，但是请陛下先做好准备。”

    “很可能……无功而返。”

    “就算其他人幸存的可能性很小，也还是得去做。”

    薇薇摇了摇头：“毕竟如果有哪怕一个人或者……现在应该也期待着有人去救他。我不能辜负这种期待。”

    说罢，薇薇才转身看向一笑，露出了一个非常得体的微笑，轻轻地提裙行礼。

    “说起来，刚才一直没有询问，阁下的姓名、来历。”

    “实在是失礼。”

    “不敢不敢……陛下不必如此。”

    一笑连忙一抬手，紫色的光芒包住了薇薇，让她无法屈下腰。

    感受到这股力量的薇薇脸上闪过一丝错愕但马上就再次隐没，也就顺势站了起来。

    “阁下的力量……”

    “容我做一番自我介绍吧。”

    一笑转了一下仗刀，脸色稍稍郑重：

    “在下名一笑，无姓氏，一介流浪之徒。”

    “出身和之国，有一些微末的能力。受薇薇陛下的理念感召和玛丽阁下的邀请……来到沙漠联合。”

    “一笑先生吗……”薇薇轻轻颔首，“玛丽阁下还是心系沙漠联合啊。”

    “如果我没猜错的话，在这种轰炸下，阿尔巴那的百姓几乎没有损伤——这应该是阁下您的功劳。”

    “不敢当。”

    一笑摇了摇头，抬起头朝向天空。

    “之前其实在下也已经撑到极限了，要保证这么多人不受伤害实在太难……”

    “但就在千钧一发之际，似乎有什么神秘的力量从阿拉巴斯坦的大地种浮现，爆炸物便消失了。”

    “也许是阿拉巴斯坦这片土地自有神佑吧。”

    “这片土地有神佑……”

    薇薇闻言，露出一抹苦笑。

    “先后遭遇克洛克达尔、世所罕见的大沙暴、卡塔库栗、还有如今的爆炸……这种土地别说是神佑了，怕是遭到神厌。”

    “不过即使如此，这也是我的故乡了。”

    就在两人互相感慨唏嘘的时候，一边沉默许久的罗宾忽然开口了。

    “这也许并不是什么神佑，或者什么神厌哦。”

    “妮可·罗宾阁下，您是有什么新的发现吗？”

    薇薇立刻看向罗宾。

    她和罗宾是老相识了，从巴洛克工作室时代她们两人就时常见面，后来克洛克达尔死后，罗宾加入了革命军，但还是经常来阿拉巴斯坦——或者倒不如说是常驻在阿拉巴斯坦工作。

    寇布拉有时也会去找她处理一些政务，总的来说，罗宾已经算是阿拉巴斯坦不是大臣的一个大臣了。

    “嗯，有点头绪。”

    罗宾点了点头：“之前我和克洛克达尔在阿拉巴斯坦行动的目的……唔，你可能忘得差不多了。”

    “简单来说，根据历史记载，八百年前的世界上，有三个极为可怕的战争兵器，被人们称为古代兵器。”

    “虽然不知道它们的真名，但是在历史中，一般称它们为：【冥王】普鲁托，【天王】乌拉诺斯，【海王】波塞冬。”

    “就我所知，冥王普鲁托的本体是一艘被称为世界最恶战舰的巨大战船，传说中有一炮能摧毁一座岛屿的能力。”

    “而这艘船——”

    罗宾看向薇薇。

    “有关它的历史正文记载，就在阿拉巴斯坦。”

    “所以，我有理由怀疑……”

    “如今它就沉睡在阿拉巴斯坦的地下，而也正是它身上的某种机制消除了坠落的爆炸物。”

    “这……”

    薇薇等人面面相觑。

    思量片刻后，薇薇皱起眉头。

    “……你的意思是说？”

    “我想未来的战争烈度一定会很大，就像今天的轰炸一样。”罗宾凝声道，“想要参与之后的战争，我们现在拥有的力量还是过于贫乏。”

    “——当然，这不是在否定您的能力，一笑阁下。”

    “在下理解。”

    一笑没有否认这个说法，面对着今天这种连来源都找不到的超视距打击，一笑也有些气馁。

    罗宾点了点头，接着看向薇薇。

    “所以，我认为，如果冥王普鲁托真的沉睡在阿拉巴斯坦的地下……”

    “这就是绝佳的机会。”

    她的目光炯炯有神。

    “如果我们可以掌握三大古代兵器的其中一个，面对世界政府，我们的胜率将会有肉眼可见的提升。对吧，薇薇陛下？”

    “……”

    薇薇的眼神锐利起来，点了点头。

    “如果这些猜测是对的……”

    “那我们就更得加速了。”

    她的脸色有点凝重。

    “如果是这样的话，那么我们如今遭到的轰炸会不会也来自某种古代兵器呢？”

    ……

    “轰！”

    残暴的一矛扎出，龙躲闪不得，双手合拢，果实能力和霸王色霸气缠绕同时发挥出了最大功率，保护住了掌心。

    阿提拉一矛轰在了龙的手心，后者的身体瞬间倒飞出去，砸穿了革命军基地大楼。

    “——嗬！”

    龙轻咳一声，吐出一口郁气，看向阿提拉的眼神愈发凝重。

    这样的力量……

    即使自己连果实觉醒的能力都拿出来了，对方居然依旧能凌驾于自己之上——

    这是何等可怕的实力？

    闻所未闻……

    就在龙心神巨震的时候，阿提拉却是几个健步冲了上来。

    没有多少花里胡哨，他只是简单地奔跑，气势就汹汹袭来，压迫感令人窒息。

    “龙息失坠！”

    龙见状猛地一按手掌，狂暴的青色风龙在天空中盘旋，随后悍然压下。

    阿提拉猛地停下脚步，一矛向上挥出。

    强悍的力道将风龙从头到尾撕成两半，组成风龙的风失去了束缚，四散开来，将周围的气流搅得一团糟。

    一片乱流夹带着飞沙走石。混乱之中，一道黑光冲出。

    “这家伙……”

    看着阿提拉毫发无伤地冲向自己，龙咬了咬牙，张开双手开始蓄力。

    刹那间，一道身影从龙身边闪过，正面迎上了阿提拉。

    阿提拉双眼一眯，原本的冲势瞬间停下，巨大的能量汇聚进手中的长矛，身体一转，连带着长矛浩浩荡荡地横挥出去。

    “锵！！！”

    剑矛交接，雷利的身影以和来时差不多的速度倒飞出去，身体在空中转了几圈后，长剑插入地面中，哗啦出一道长长的剑痕。

    “嘶……”

    他倒抽一口凉气，看向手中的长剑。

    只见这把普普通通的剑刃上已经出现了裂纹。

    仅仅是一击，雷利的武器就差不多废掉了。

    这看得雷利忍不住一阵心疼。要知道这把剑虽然算不上什么名刀，但是说到底也陪了他很久了。

    如今居然在他都老了之后突然被毁，雷利心中还是有点郁郁。

    “……龙，这家伙到底是谁？”

    雷利皱眉抬头看向还在蓄力的龙，开口问道。

    “世界政府的人……实力远超大将。”

    龙凝重地说道：“世界政府居然还有这样的底牌。”

    “我当然知道他远超大将，大将可没办法一招把我的剑打成这样，但是……算了，我估计问你也问不出什么。”

    雷利摇了摇头。

    他问的其实是这个人的来头、实力什么的，但看样子龙也是第一次见到这个人。

    “这么强悍的力量绝对是要经过很多生死历练的，他刚才那一招威力之强甚至让我想到了罗杰……”

    “而且，他的战斗风格非常简练，这是很典型的军方风格，没有经历足够多的战斗是不会有这种风格的。”

    “但我之前可从来没听说过这个世界上还有这么一号人物。”

    “这很正常。”

    阿提拉此时忽然看着雷利开口了。

    “这个世界上，还记得老夫的人，屈指可数。”

    “老夫？”

    听到阿提拉这么沙哑浑厚的嗓音，还有他这个自称，雷利挑了挑眉。

    “你是我们这个时代的人吗？”

    “……”

    “呵呵。”

    阿提拉发出一声干涩的冷笑，用戏谑的目光看着雷利。

    “你是叫西尔巴兹·雷利是吧，我对你有点印象，毕竟【冥王】这个外号可不是能随便用的。”

    “嗯？”

    雷利忍不住皱起眉头。

    这种语气……有种居高临下的感觉，或者说的更精确一些，是一种长辈评价后辈的感觉。

    这样的语气，曾经是雷利指点玛丽时候的语气。

    “你来自更古老的时代？”

    雷利谨慎地问道。

    “……啊，我的确来自一个更古老的年代。”阿提拉点了点头，“古老到，过去的家族如今只剩我一人。”

    “……”

    雷利凭借自己在海上征战多年的直觉明锐的感觉到了一丝不妙的气息。

    “好了，闲话就到此为止吧。”

    阿提拉说罢，提起长矛，目光从龙身上转移到雷利身上。

    “既然外号‘冥王’，那就让我看看……”

    “你这个冥王，有那个冥王的几分成色！”

    “轰！”

    阿提拉的脚悍然一踏，他身后的大地就瞬间崩塌，巨大的力道让地块整个滑动破坏，甚至在他身后形成了巨大的獠牙状山峰。

    他的速度在这种力道下也在眨眼间快到了极致，单手持矛朝着雷利当头劈下！

    “！”

    这种恐怖的速度雷利也没能反应过来，等到他看清了阿提拉的动作的时候，对方已经冲到了自己跟前！

    他只能下意识地抬起长剑阻挡，同时身体朝一侧闪开。

    “咔嚓！”

    长剑上缠绕着的武装色就像不存在一样，长矛势大力沉地落下，轻易地碾碎了这把长剑。

    汹汹气浪压下，雷利勉强闪开，割人的气流从他脸颊边上划过。

    但还没等他做出下一步动作，原本携崩山之势挥下的长矛就骤然转变了方向，在雷利还没有反应过来的时候狠狠地拍在了他的肋间。

    “咳——噗……”

    这种诡异的打法雷利根本没有料到，如此强行扭转攻势照理来说对本人的伤害也很大、很吃力，不可能毫无征兆。

    但阿提拉就是这么轻而易举地做到了，甚至都没有任何疲惫的模样。

    距离作用在雷利的肋间，他的肋骨顿时寸寸断开，整个身体倒飞出去。

    “看来你这个冥王，不过如此。”

    阿提拉的语气中有一丝常人难以察觉的失望，话音刚落就跳了起来，迅速跟上了倒飞出去的雷利，高高地举起长矛就准备将雷利扎一个对穿。

    而这一刻，龙蓄力已久的招数终于准备完成。

    阿提拉忽然感觉自己的呼吸一滞，巨大的危机感浮上心头，使他立刻停下了动作，伫立在地面上。

    然后，身体的各个地方都发出了哀鸣，剧烈地疼痛从每一块血肉中传来，袭上脑门。

    “唔……”

    对自己的身体了如指掌的阿提拉只是愣了一瞬间就明白了原因，强悍的武装色立刻由内而外的包裹住自己的身体，磅礴浓厚的霸气甚至逸散开来，连周围靠近的风都被逼退。

    疼痛稍有舒缓，他便抬头看向飘在天空中的龙。

    只见龙身上闪烁着青色的光辉，身体上的衣服也开始缓缓消失，化作颇具神性的缎带。

    “居然可以操控血液乃至体液的流动……”

    “就连肺部的呼吸都能强行干扰……”

    阿提拉沉吟道：

    “有趣……有趣……”

    “这个时代居然还有人能把自然系开发到这种地步……”

    “真是不可思议……”


------------

第三百五十二章：战士

    “——”

    “不要太小看我了……阿提拉。”

    龙记得阿提拉之前对自己的名字一带而过，当时他怎么也没想到对方居然能强到这种地步。

    “你很强，非常强，是我见过最强的人之一。”

    “我甚至觉得，你比我曾经见过的巅峰时期的罗杰还强。”

    “但是……”

    “我是龙。”

    阿提拉感到一阵站立不稳，一阵轻飘飘的感觉从脚底板传来。

    风在慢慢地吹拂，带动着大地一起流动。

    现在的风没有刚才那么狂暴……但是有时候，温柔的侵蚀反而更加棘手。

    整座岛屿的地皮在平等的覆盖在整片白土之岛的风盘的推动下，缓缓浮起。

    “我向同伴许诺，和同志缔约，与世界为敌。”

    “我很早就知道我迟早要面对你这样强大的敌人，我也不知道世界政府有没有比你更加强大的存在，有没有可以轻易碾碎我的人。”

    “但是我是革命军的斗士，更是沙漠联合的斗士，更是千千万万人的斗士。”

    龙的双手猛地抬起，阿提拉的身形不受控制地一飞冲天。

    到了现在，阿提拉还是没能克服龙对他体内流体的操控，血液的流动依旧缓慢，凝滞。

    对抗龙在他体内留下的力量，就已经让他废了不少功夫。

    对于此时龙吹飞他的动作，阿提拉做不出有效的反抗。

    当阿提拉被龙用风吹到离地千米高的时候，阿提拉的上行终于停下。

    而此时，数十头半径上百的风之苍龙从岛屿的边缘涌出，从四面八方包围了阿提拉，夹杂着无数的土石，恍如活物一样，盯着他。

    阴云汇聚在白土之岛上空，电闪雷鸣间暴雨落下。

    “我放弃海军的正义，只因为海军不能给予实现理想的道路，而未来不一定能等来下一个破局的机会。”

    “在世界政府掌权的世界，一个追求平等的人该去何处容身？”

    “所以我创建了革命军，为生命而战。而我的风把我的信念吹向了全世界，让志同道合的人与我并肩前行。”

    “直到现在，正义的血液终于在大海上浴火重生。”

    数十头苍龙咆哮起来，暴风呼啸，大海环绕着白土之岛形成了一个数十公里巨大的漩涡。

    天地惊变，空气在超越极限的风速下朝着这座甚至没有在地图上标示的小岛源源不断地汇聚，让小岛的空气渐渐变得令人窒息。

    青色的霸王色不断地扩散，随着风吹动，吹进阿提拉的脑海。

    他仿佛听到了来自远古的龙吟声。

    “风已经吹起来了。”

    “流动是不可能停止的，一如追寻历史的微光在八百年来从未断绝，一如争取正义的人们在八百年来前仆后继。”

    “风是会说话的，我能感觉到——如今我这里汇聚了多少人的责任和希冀。”

    “所以，至少，在看到世界政府毁灭的曙光之前——”

    “我不会输。”

    龙双手缓缓合拢。

    数十头巨龙立刻从四面八方涌向阿提拉，迎头和他撞在一起。

    从数十个不同方向汇聚在一起的剧烈风潮使得整片空间的流动彻底混乱，变得不可预测。这些乱窜的风形成了一个不断暴动的球体，混杂着的土石摩擦产生了烈火，让白土之岛的上空出现了第二个太阳。

    “群龙葬仪——”

    “在暴风中湮灭吧，阿提拉！”

    光和空间仿佛围绕着那一点坍缩，扭曲，世界像是围绕着那一点形成了一个漩涡一样。

    这是龙的流动之力。

    他在让周遭的万物都向阿提拉压去，试图以这样的方式，彻底终结对方的性命。

    很长很长的时间，龙都听不到其他声音。

    他只听得到风的呼啸声，耳畔隆隆作响，土石摩擦，火焰燃烧的声音。

    直到一声心跳声响起。

    龙，脸色骤变。

    “这……”

    “咚。”

    “这样的体魄……”

    “咚。”

    “这样的霸气……”

    “咚。”

    “你不是这个时代的人，绝对不是……”

    “轰！！！”

    巨大的爆炸声响起，龙费尽力气铸造的风之领域被阿提拉用最简单粗暴的方式，从内部生生轰破。

    他试图继续操控阿提拉体内的体液流动，但强大至极的武装色霸气不容许任何人触碰这具身体。

    硝烟散去的那一刻，龙瞪大了眼睛。

    ——

    那是一双翅膀，一双残缺的翅膀。

    一双黑色的翅膀在阿提拉的身后缓缓张开。

    他破碎的铠甲下鲜血淋漓，刚才龙的攻击并非是毫无作用。

    但对于眼前的展示来说，这些也只是无伤大雅的轻伤罢了。

    一双黑色的羽翼扇动着，让他悬浮在了和龙差不多的高度，抬起头来。

    头盔已经碎裂，一副沧桑的面庞映入龙的眼帘。

    “……原来如此，你能把果实开发到这种地步，的确有一定的道理。”

    “有这种信念的人，辅以一定的天资，走到这一步并不出奇。”

    “但是……”

    “也就只是这样了。”

    阿提拉冷漠地说道。

    “……什么？”

    龙睁大了眼睛，看着平静的阿提拉。

    “为众人抱薪救火者，从不缺乏。”

    “而你，只是我漫长的人生中见到的又一个罢了。”

    “八百年来这样的人我已经见过了不少，你也只是其中之一。你又能带来什么样的希望呢？”

    “你的实力不够，还不够。仅凭这样的实力，你什么都做不了。”

    阿提拉半合上眼睑，发出一声悠长的叹息。

    而龙却从这些话中听出来了一个了不得的讯息。

    “八百年来——”

    他瞳孔骤缩，死死地盯住了阿提拉。

    “你来自八百年前！？”

    “更古老。九百年前，或者一千年前，我已经记不得了。露娜利亚族本就长寿。”

    阿提拉漠然道。

    “我说过了，我是巨大王国的将军。”

    “世界政府之前，统治世界的，就是巨大王国。”

    “……”

    这可怕的信息量让龙的大脑宕机了片刻。

    沉默许久，他才忍不住说道：

    “就算是露娜利亚族，活这么久也未免太过份了。”

    龙是知道这个世界上有长生的手段的，比如手术果实的不老手术，纯金保持生命力的能力。

    但是凭直觉来说，他觉得人都是会死的，所谓的长生不死更多的只是一种传说。不然到了他这个地位的人，不可能不知道世界上存在长生者。

    甚至于之前他也没有把世界政府站在五老星背后的最高统治者往这方向想过。

    但现在，一个说自己是从八百年前甚至更古老的年代活到现在的人出现在了自己面前。

    而且龙对于这句话的真实性也没有多大异议，这种实力的强者没必要开这种玩笑。

    露娜利亚族他知道，世界政府曾经大规模的扑杀这个种族，据说凯多的手下烬就是这个种族的孑遗。现在他又见到了一个。

    难道这个稀有种族之所以会被扑杀……就是因为他们的长寿导致他们可能会知道很多世界政府不想为人所知的秘密吗？

    “一般的露娜利亚族，虽然长寿，但活不久。”

    阿提拉开口说道：“每一个露娜利亚人自出生开始就要面临无穷无尽的战火，直到死去。我只是一个特例而已。”

    “就算是我，也是会死的，只是不知道会在什么时候死，会在什么地方死，是否是在现在死。”

    阿提拉这句话并不是假话，纯金虽然能维持生命力，大大减缓生命力的流逝，但一个机器，保养的再好，也总有报废的一天。

    阿提拉就算继续活，也总有一天会走到生命的尽头。只是他种族的血脉和强悍的肉体赋予了他更多的时间。

    “死亡总会到来，但事在人为。”

    “我的目的并没有达成，所以，即使你背负着所谓的众多希望，所谓正义，所谓信仰……”

    “即使你觉得你命中注定可以战胜我，即使你觉得，正义总会到来，这是注定的未来……”

    “我也不相信。”

    他横过长矛，擦掉自己脸上飞溅的血迹，然后用漠然的目光看向龙。

    “想要杀死我，你还不够。”

    “你们加起来，都不够。”

    龙不知道这个所谓的【你们】指的是谁，是革命军？是沙漠联合？是包括玛丽在内的海军？还是其他的什么……

    但他却能感受到，阿提拉那种坚不可摧的意志，宛如一座大山一样巍峨得直达天际。

    看着神色肃穆、平静的阿提拉，龙忽然鬼使神差地问道：

    “……你说你是露娜利亚族，但据我所知，世界政府对露娜利亚族下达了灭杀令。”

    “而你自己也自称是巨大王国将军……想来，你也并不认可自己是世界政府的一员。”

    “既然如此，你是为何而战？”

    龙低声询问道：“为何要为世界政府征讨沙漠联合？”

    “你所谓的目的……是什么？”

    “我在为死者而战。”阿提拉微微压下头颅，“露娜利亚一族和世界政府之间的关系，并不是你脑海中的那么简单。用自己的见闻去想象自己不了解的事情很愚昧。”

    “为死者而战？”

    龙愣了一下，脑海中心念急转。

    如果是为死者而战……这个死者是他的家人，还是他的伙伴？

    不可能是陌不相识的人。

    也就是说，现在催动着对方战斗的是感情。

    而对方并不认可世界政府，那么世界政府又是用什么条件来命令他的呢？

    某种利益？某种有关于死者的利益？

    但是……龙现在至少清楚了一点，那就是对方和世界政府的关系并不紧密。

    那么有没有可能像埃德维德圣那样，拉拢到革命军的阵营来？

    抱着这样的想法，龙开口道：

    “阿提拉，世界政府……”

    “不用接着说了，我知道你想说什么。”

    龙的话一半都没说，阿提拉便开口打断。

    没等龙作出反应，阿提拉沙哑的声音就再次传来：

    “九百年前，有人和我说过一样的话。八百年前，也有人和我说过一样的话。”

    “无非就是希望我加入另一个阵营而已。”

    “……世界政府可以给你什么？也许沙漠联合也可以。”

    龙眯着眼睛说道。

    “你们做不到。”

    “为什么？如果是不够强……”

    “你们做不到。”

    “……资源上……”

    “你们做不到。”

    阿提拉连续打断了龙三次，让龙再也跟不出接下去的话。

    面对阿提拉，龙第一次感觉到一种深深的无力感。

    不止是实力上许久地再次感受到了难以战胜的压力，更是在阅历、思想上第一次被人压制。

    “我只会相信一个人，你们都没有那个人的信念。对于我的目的，你们不可能起到正面的效果，你们会阻止我。”

    阿提拉非常确信地说道：“曾经有一个叫做乔伊波伊的人也说过类似的话，但是他最后食言了。而现在你们还远不如他。”

    “你要我拿什么相信你们？”

    “乔伊波伊……”

    龙总感觉这个名字十分耳熟，但现在不是想这个的时候。

    “那如果我们可以战胜世界政府，战胜你说的【那个人】呢？”

    “那就是我输了，仅此而已。”

    阿提拉摇了摇头：“悲惨也罢，愚蠢也罢，如果你们真的能击败他，那我的一生也就毫无意义了。”

    “所以，无需多言，要战便战吧。”

    “你是一个纯粹的战士……虽然我不能理解，但是你的执着令人动容。”

    龙叹了口气，看着阿提拉从一开始就从未动摇过的神色，终于明白了自己从始至终都搞错了一件事情。

    对方不是怀有理想的斗士，也不是思前顾后的智者，他是一个纯粹的战士。

    这样的战士最朴素也最顽固，只靠三言两语是不可能击败他的。

    “想必你也有很多志同道合的人……”龙压下了身体，“那只能恕我失敬了。”

    “未来不管结果如何，我想风都会将你的意志传承出去吧。”

    “我不需要这样的喉舌。”

    直到最后，阿提拉也依旧噎了龙一句。

    “如果风真的可以会说话，就让它闭上嘴巴。”

    “虽然我并不认为风会说话。”

    “……罢了。”

    龙想了想还是什么都没说，只是再次摆好了架势。

    “还是接着打吧。”


------------

第三百五十三章：大势

    龙和阿提拉的战场姑且不提，革命军的战场真正的顶层高手也就阿提拉、龙、雷利等寥寥几人。

    况且战场参战人数也不多，规模算不上大，最多烈度高。

    但海军和海贼全部实力的总战场，不管是规模还是烈度都远远高于革命军战场。

    “流星火山！”

    赤犬这次也是在顶上战争之后第一次全力施为，漫天的火焰流星当头砸下，空中不少漂浮的海贼船被火焰烧了个一干二净。

    “赤斩——霸道！”

    红发自然也不可能放任赤犬攻击，他身上红色的霸王色缠绕形成的闪电光辉甚至比艾尼路的光辉更加刺眼，一刀带着洪流一般的武装色霸气，从天而降砍向赤犬。

    “哼！”

    赤犬面色板正，火山爆发的巨大力量汇聚在岩浆拳上对着红发一拳挥出，生生撼平了红发的这一刀。

    如今的赤犬正值自己的巅峰，而现在的海军更是压着天下大势而行，气势如虹的情况下，别说现在处在巅峰的赤犬和瞎了一只眼、失去格里芬的香克斯也就是伯仲之间，就算稍逊一丝，气势也足够抹平其中差距。

    直到现在，他才意识到——玛丽对于海军到底有多大的作用。

    她存在的意义此时已经不是一个强大的战斗力，甚至不是一个元帅的继承人这么简单。

    她的存在就是海军的最坚实后盾，玛丽参与的战斗，海军从来没有输过。从玛丽加入海军之后就一贯如此。

    而正是这传奇一般的战绩，让如今玛丽高悬于天空之上时，海军的气势就永远可以碾压自己的对手。

    这已经不是领袖这么简单了，玛丽已经渐渐成为了海军的一个信仰。

    不光是赤犬这么觉得，但凡有点眼光的人此时都看出来了。

    赤犬虽然可以安然无恙地接下香克斯的一击，但就像香克斯拦不住赤犬的流星火山一样，香克斯一剑斩下飙飞的剑气也不是赤犬可以挡住的。

    大量的海军受到波及，血肉模湖的砸落冰原。

    但和被玛丽一次清洗之后便一蹶不振的海贼士气不同，就算如今整个海军的伤亡率已经达到一成，其旺盛锐利的气势也没有丝毫衰减。

    要知道……正常情况下，正面交战中，军队一旦损失超过三成就会士气崩溃。哪怕在海贼世界也是这样。士气崩溃后，崩溃的战局就只有高手才能扭转。但在这种规模的战争中，高手的气势也会被军队影响。

    顶上战争，海贼就是因此惨败。

    论损失，其实顶上战争的时候海军损失不比海贼小。白胡子死前的一击和红发的含怒一击足够让半数海军身葬大海。

    但海军的士气却没有崩溃，还能继续追杀海贼。

    这种堪称狂热的气势……

    “那个玛丽·维尼修斯……只是过了一年，居然就已经……”

    本·贝克曼看着远处和米霍克战斗的玛丽龇着牙。

    他们最早相识还是在一年多前的东海……那个时候任谁都不会想到一个小姑娘能在短短一年中成长到这个地步。

    如今的玛丽让贝克曼感到的已经不是棘手了，而是无力。

    贝克曼自认智谋顶尖，但是他做的一切在玛丽面前都翻不起太大的浪花。

    你要说玛丽做了什么？针对贝克曼的计策做了什么？其实没有。

    但是贝克曼的一切谋划对于玛丽都没有起到任何作用，甚至没能对海军起到什么作用。

    香克斯的两次袭击，一次顶上战争，一次就是这次。顶上战争被玛丽一人翻盘，而这次……

    “恐怕也要翻盘啊……”

    贝克曼有点麻爪。

    下一刻一道冰刀和一道沙刃就冲到了面前，贝克曼童孔一缩，不敢硬接，立刻飞身闪开。

    “以一敌二居然还敢分心吗？”

    青雉看着贝克曼漫不经心地说道，而安坐在一团漂浮的沙子上笑嘻嘻地看着贝克曼。

    “我可没有分心，虽然我看着玛丽，但是……我的见闻色可是一直锁定着你们两个呢。”

    贝克曼摇了摇头，随后一手持枪，一手扶在腰间，似乎随时要抽出什么一样。

    安卓苹果均可。】

    枪口对准了青雉。

    “一个大将，还有一个……海军新人？”

    “冰冻果实和沙沙果实，还真是不好对付。”

    “……”

    忽然，看着眼前的两人，更确切地说是看着安，贝克曼愣了一下。

    随后，他的眼中闪过一丝明悟，下一刻神色忽然落寞了下去。

    “原来如此……”

    “我终于知道原因了。”

    “嗯？”青雉皱着眉头问道，“什么什么原因？”

    突然冒出来了一句青雉听不懂的话，让他来了兴趣。

    安对于这些倒没有什么在意的，她现在对于战斗什么的都没有畏惧的心理，感觉像是在玩一样。

    某种程度上雷利的培养还是很有用的——对于这种小孩子。

    “……”

    对于青雉，贝克曼没兴趣解释太多——解释了对方大抵也听不懂。

    作为局内人，青雉一直处在玛丽的影响之下，所以反而不容易看明白了。

    “青雉，打了这么多年交道，出于欣赏，我就和你说一件事吧……”

    贝克曼微笑着说道：“如果你觉得玛丽和你意见相左，你只有两个选择。要么离开海军，要么完全顺从玛丽。”

    “……哈？”青雉眯起了眼睛，“为什么？”

    “因为你要是不离开海军，不管你地想法如何，最后你都只会完全顺从玛丽。”

    贝克曼苦笑道：“就像现在的海贼一样，完全入局了。”

    “不管香克斯决定做什么……最后的结局也不会太大差别。”

    “居然谋划到了这种地步……希望是无意而为，若是有意，那就太可怕了。”

    “……”

    青雉不明白贝克曼为什么会这么说，也不知道他为什么现在说这个。

    但他的直觉隐隐告诉他，贝克曼说的是对的。

    贝克曼的底下，金狮子一人挡住了机动性最强的黄猿。

    金狮子已经老了，他不是卡普那种实力不会随着年龄增长而下滑的怪物，也不是战国那种身体维护的很好、没有受到多少创伤的元帅。

    相反，他和白胡子更接近。白胡子身患重病，他金狮子年轻时候也受了不少暗疾，为了越狱更是斩断双腿，实力大损。

    现在的他早就不是那个能和巅峰罗杰并驾齐驱的飞天提督了，挡住黄猿、压制战国，让战国束手旁观置身局外，已经是他能做到的极限了。

    而且他非常肯定……要是战国出手，自己不可能拦得住。

    他的身体每况愈下。

    “斩波！”

    金狮子挥动着双足打出一道十字形的飞天斩击，被黄猿用天丛云剑轻松挡下。

    黄猿自然知道金狮子没出全力，他也没有出全力的打算。

    金狮子虽然老迈，但实力依旧强劲。黄猿能拖住金狮子就是最好的局面，更何况金狮子还是掌握着海贼全军机动的角色。

    也是出于这种考量战国一直没有出手，要的就是让金狮子没希望但又不绝望，把他吊在这里。

    要是战国真的强势出手，保不住现在人老成精没有过去锐气的金狮子直接壮士断腕，舍弃一部分海贼带走其他人，这样海军可就没办法达成最大斩获了。

    是的，现在战国已经很笃定这场战争赢得必然是海军了，他现在想的是让战争利益最大化。

    而且，他还有一点自己的私心。

    如果能拖得久一点，给沙漠联合喘息的时间就更多。

    战国本来也退休了，而且他心中的正义让他对世界政府这种大规模屠魔令的命令极为反感。

    现在能名正言顺地拖时间，他求之不得。

    而且……

    他的目光越过金狮子，看向天空。

    此举也可以卖玛丽一个面子吧，大概。

    战国是聪明人，鹤也是。两人配合这么多年，很多事情比别人看的都清楚。饶是如此，他们也是在这一战中才看出了玛丽如今存在的价值。

    可以说，之前他们早就看出了玛丽的野心和异心，但是他们也没有多加节制。鹤可能是出于对海军本身的未来在玛丽身上押注了，而战国则是单纯地觉得玛丽的威望赶不上三大将。

    但是现在，威望对于玛丽来说已经不重要了。

    而且，这一战暴露出来的东西也让战国和鹤这个时候才意识到，现在想要遏制玛丽已经来不及了。

    可为什么要遏制呢？

    如今的战国已经不想管事了，而鹤甚至想在这把火上加一把油。

    “锵！”

    米霍克用黑刀架住了玛丽的双刀，周围狂暴的血浪汇聚成无数的尖刀从米霍克四面八方扎来。

    “散！”

    他眼神一凌，手中的大剑爆发出举世无双的气势，玛丽的手臂瞬间被搅碎，身体也倒飞出去。就连滔滔不绝地血液都被断绝。

    但只是一息时间，玛丽的身体就完好如初，而且原本被米霍克划出了无数空洞的血海也再次汇聚。

    宛如看不到尽头的战斗，就算是米霍克这种剑士都感到了心理上的倦怠。

    “……真是可怕，玛丽。”

    米霍克看着底下的战场，开口说道：

    “你是把如今的一切局势都算到了吗？”

    “不管是海军，还是海贼，还是革命军。世界政府是不是也在你的谋划之中？”

    “怎么忽然说这些？打架就打架，你说这些谁听得懂？”

    玛丽抠了抠耳朵，不屑地说道。

    但嘴上虽然这么说，她却也没有再次发动进攻。

    米霍克抬头深深地看着玛丽。

    “粉碎海贼，打碎海贼的支柱，然后在新的一代没有成长起来之前，战国就发动了红海计划让海贼彻底崩盘。不仅如此，你的计划让大海上几乎所有普通人都知道了怎么应对海贼，海贼的生存土壤被掐断。”

    “强大海军，将海军的气势凝聚在你这个几乎不会死去的人身上。不断地用正义理念洗刷海军过去的污秽，将民心绑在海军上。将因为理念不同而离心的三大将整合，同时不断地为海军注入新鲜血液。”

    “重塑革命军，借克洛克达尔一事建立沙漠联合，名正言顺地和世界政府对立，接纳革命军，给革命军正式对垒世界政府的资本。同时作为纽带联系沙漠联合和海军。”

    “你在下一盘很大的棋，但是没人看出。因为这一切几乎都是大势，都是需要很长时间才能体现出作用的事。正因为如此没人意识到你的作为。”

    “我也是刚刚才看出来。”

    “原来如此，顶上战争一战，海贼惨败并不是偶然。”

    米霍克的语气越来越凝重。

    “从微末之时，你就一直压着大势，顺着大势，做着不同的事情去引导大势。”

    “你的目光比所有人都远，也难怪香克斯、贝克曼他们费尽心机最后功败垂成，就连战国和鹤都没有因为你的所作所为对你加以限制。”

    “因为你所做的一切都是顺势而为，这种大势之下在精妙的智者都会被碾压。别说是根本没人看出来，就算是看出来了，也阻止不了。”

    “就像是这血海，还有你——我能破坏无数次，但于事无补，你还是能转瞬间再生。”

    “大势不变，你的优势就不会变。”

    “你……城府很深。”

    米霍克说到这里，摸起自己胸口的那把十字小刀。

    “当年我送给你这把刀的时候，怎么也没想到你能做到这种地步。”

    “……”

    玛丽听着米霍克说这么多，童孔微微放大。

    她是真没想过太多，只是自己想做什么做什么而已。和革命军联系起来本来也是偶然——系统要求的罢了，虽然她觉得就算没有那个任务自己迟早也会和革命军搭上线。

    但如今米霍克这么一说，她才忽然发觉，自己做的一切居然真的和米霍克说的一样，每一步都压在了大势上。

    但她本人却从来没有主动做过，很多事情对她来说是完全割裂的，而不是像米霍克说得一样那么具有整体性。

    有人在幕后帮她，把一切联系了起来。

    而在玛丽崛起后，与沙漠联合、海军、革命军都有联系的人，有且只有一个。

    “埃德维德圣……”


------------

第三百五十四章：局势变化

    玛丽的眼底闪过一丝米霍克未曾注意到的惊容。

    埃德维德圣……

    在自己不知道的时候，他居然把所有东西串联在了一起。

    仔细想想，貌似建立沙漠联合最开始也是埃德维德圣帮助薇薇扛住了世界政府，并且动用私兵给阿尔巴那指挥。

    而海军这边，埃德维德圣同时接触了黄猿和青雉，也帮玛丽解决了不少麻烦。

    革命军那里，虽说玛丽和龙早有联系，但是两人正式合作其实还是从埃德维德圣那一张协议开始。

    她想到这里，微微睁大了眼睛。

    这个世界如果是一个国际象棋的棋盘，现在看来……

    世界政府一方，尹姆是棋手，天龙人是国王，而阿提拉则是王后。

    而另一方与之对垒的，薇薇是国王，玛丽是最核心也最具破坏力的王后。

    而和尹姆对弈的就是埃德维德圣，甚至于一直到他死前，其实在场面上都处于均势甚至优势。

    直到贝加庞克意外制造出了那个复制人为止。

    玛丽恍然意识到，自己如今所处的环境。

    自己铺垫许久想要取得的地位，貌似已经有人铺好登台的道路了。

    “嗡！”

    就在玛丽沉思的时候，黑刀的斩击打断了她的思考。

    “在这种战场上，一丝走神都会被抓住破绽。”

    切断了玛丽半个脖子的米霍克几乎是脸贴脸地对着玛丽冰冷地说道。

    原本连贯的思路被米霍克的攻击一扫而空，但也因此玛丽因为忽然意识到埃德维德圣所作所为而稍有混乱的目的再次清晰起来。

    她丝毫不在意自己被切断的脖子，轻蔑地抬起头，以俯瞰的视角看向米霍克。

    大家去快可以试试吧。】

    嘴角勾起一丝不屑的笑容，轻佻地说道：

    “那又如何？”

    “给你砍上一百刀，你砍得死我吗？米霍克。”

    “……”米霍克眉头狠狠皱起。

    “更何况……”

    “我还没有全力出手啊。”

    玛丽冷哼一声。

    她说的是实话，压箱底的妖刀禁术在和凯多打了一顿之后就没有动用过了，火灵也一直被压在箱底。

    斩魄刀也被她混存起来——这个主要是为了开马甲。

    而且最近开发出来的同化世界的技术也没有用出来。

    总之现在玛丽还有很多底牌没有用。

    看着米霍克，玛丽忽然感到有些感慨。

    曾几何时，面对这种皇级的人物自己还要小心翼翼地思考如何面对、如何掣肘。而现在，她却已经可以很轻松地面对这样的强者。

    即使没有底牌尽显，她也有把握以绝对的优势打赢这场战争了。

    硬实力也许变化不大，但这段时间玛丽的心境和气势变化太多，格局和眼界更是远超在场的众人。

    而在海贼王这种一言不合唯心毅力的世界，玛丽不断精粹的心境就是变强最快的捷径。

    不知不觉间，她的霸王色缠绕和武装色都已经进步到了一个匪夷所思的地步，就算是三色霸气中唯一的短板见闻色，都因为她不要生命力一样地铺开血海而得以补足。

    有着种种的自信，玛丽自然显得轻松写意。反倒是米霍克，虽然实力不但没有下降，甚至因为这段时间时常和香克斯等人切磋还有所上升，但此时心系香克斯等人的他剑路反而没有过去那么潇洒自在。

    心有牵挂的米霍克不是那个所向披靡、一往无前的世界第一大剑豪。

    此消彼长之下，原本就能和米霍克打一个五五开的玛丽如今处于绝对的上风。

    “血海翻合！”

    忽然，随着玛丽的一声高呼，原本分散在天空中的血液忽然齐刷刷的上浮，融入本来就夸张的血海中，形成一多直径数公里的血液莲花，慢慢合拢。

    米霍克眼神一凝，立刻踏着月步冲向天空。

    六式这种东西大海贼多少会一些。

    “……”

    玛丽看着米霍克上行的身影，沉吟半晌，轻笑一下。

    聪明人。

    “轰！”

    血海暴动起来，化作几头粗壮的血龙追着米霍克冲天而起。

    玛丽的身影也化入鲜血中消失不见。

    “……”

    战国和鹤看着消失在高空中的两人，对视一眼，都能看出对方的无奈。

    两人的眼神交流如下。

    战国：好端端的不清场跑上面去了，想故意拉开距离啊。

    鹤：估计和米霍克有什么想说的，米霍克也这么配合，两人老相识了？

    战国：不像，情报里面玛丽和米霍克这是第三次见面。

    鹤：可能以前没成名的时候有私交。你觉得玛丽是要说什么？

    战国：总之既不是海军能听的，也不是海贼能听的。关于沙漠联合的吧。

    鹤：不一定。沙漠联合和革命军我感觉也不是核心，说白了你觉得这俩加起来够和世界政府掰手腕吗？

    战国：海军要是叛变了就可以了。

    鹤：哟，你居然会有这种想法？

    战国：我是个退休的老人家，要不是放心不下，我现在早就去找卡普喝茶了。

    鹤：唉，总之没必要太担心。玛丽再皮，她也是心系海军，或者正义的。不管她做什么……目的是一样的。

    战国：也只能这么想了吧，我们能看出来，海贼里面有能看得出来的吗？

    鹤：金狮子这个憨憨肯定看不出来，红发本来应该可以，但是现在他陷入混乱了。也许只有贝克曼看得出来？

    “明白了，我去干扰他。”

    两人正在眼神交流，对天空中的战局指指点点的时候，边上忽然传来一声温和礼貌的声音。

    “嗯？”

    两人双双眉头一挑，眼中忍不住露出一抹讶异。

    要知道，如果不专注于对方的眼神，哪怕是两人配合了这么多年的默契程度也很难看懂对方眼神中的意思，这也是他们放心用这种方式交流的原因。

    而现在忽然被一个人撞破了。

    两人回头看去，只见萨博优雅地摘下礼帽，对着战国和鹤鞠了一躬。

    随后跳下船，在冰原上勐地一踏，几个月步跟上，径直朝着贝克曼飞去。

    “……我记得那是玛丽带来的？”

    鹤眯着眼睛看着萨博的背影，“很聪明机敏的人，看来实力也不错。”

    “文武双全，作为副官很好。就是不知道战略如何，如果战略智慧也过人的话，那么未来的海军参谋总长怕是又多了一个竞争人选。”

    “玛丽带回来的三个人都不得了。”

    战国摇了摇头。

    “两个自然系恶魔果实能力者，一个雷电一个沙子。沙子那个应该是克洛克达尔的沙沙果实，克洛克达尔和玛丽莫名的有缘啊。”

    “你是在说什么冷笑话吗？”

    “抱歉，只是一直站在这我也闲得无聊。”

    战国摇了摇头。

    “那个自称为神的家伙虽然感觉脑子不是很好用，但是实力母庸置疑的强悍。如果是以前，他要是海贼当个七武海绰绰有余，在果实上的开发程度不逊色于赤犬他们。”

    “但是战斗经验和霸气都是肉眼可见的欠缺。”

    “沙沙果实能力者综合实力强，而且虽然年幼，但是战斗方式谨慎，反而很难办，不过攻击性不够强，适合防守。”

    “至于这个男孩……擅长的是体术？无果实能力吗？”

    战国挑了挑眉。

    “这一会玛丽带回来的终于不是艾斯德斯那种了，啧啧。”

    鹤闻言也哭笑不得地摇了摇头。

    玛丽能带回来强者对海军来说整体看肯定是好的，就是苦了他们这些管理层。

    天知道当时为了这个突然冒出来的艾斯德斯他们费了多少心思？

    不过现在好了，玛丽自领一军，以后她要是还带回来什么人物直接塞到她的部队就行。

    “不过，这三个人都是新人啊，而且很明显成长起来时间不算很长。”鹤抱着双臂说道，“应该是刚培养出来的人物，经验、实力都有点欠缺，至少那个玩雷电的和玩沙子的是这样。这个礼服男孩心性倒是可以，在刚才那样的精神冲击下都能那么沉稳，是个好材料。”

    说来无奈，因为出发的太急，战国他们甚至都还不知道这些人叫什么名字。

    但基于对玛丽的信任，他们也没有多问就让艾尼路等人加入了。

    “你觉得这些人会来自哪里？”

    “答桉很明显吧。”

    鹤和战国对视一眼，齐声说道：

    “革命军。”

    “哈哈哈……”

    战国大笑起来。

    “沙漠联合时间太短，没本事培养出这样的人物。”

    “没想到玛丽那么早就和革命军有所联系了。”

    战国笑罢，神色微微沉下。

    “是啊。”鹤摇了摇头。

    也许别人记不得，但是这两个人记得很清楚。

    尹雷诺商会代表人，德拉河。

    沙漠联合成立时的五个名誉主席之一。

    和眼前这个萨博的长相一模一样。

    这个人从始至终只在沙漠联合成立时出现过一次，后来就再也没出现过了。

    沙漠联合和革命军的联系不可能是一朝一夕发生的事情，否则世界政府没必要这么大动干戈。

    把一切都联系起来的鹤和战国又是一阵苦笑。

    如果是玛丽布置的一切……

    从那么早的时候就开始布置，那也未免太可怕了。

    而正如战国和鹤所料，脑子一根筋的金狮子根本没往深处想，而发狂的红发除了暴揍赤犬和被赤犬暴揍之外也抽不出脑子去深思。

    只有贝克曼看着忽然被抽离的血液若有所思，但还没来得及细想，好不容易架住冰刀和沙刀的他就感到身后一阵劲风传来。

    他的思路瞬间被打断，连忙回身一挡，龙爪手和他的拳头对在一起。

    有心算无心之下，他被打得倒飞出去。

    而青雉见状立刻双手一拍。

    “暴稚嘴！”

    巨大的冰雉从他的手中冲出。距离不过几十米，转瞬间暴稚嘴尖利的前端就狠狠撞在贝克曼背后。

    “沙楼霰枪！”

    眼见得机会到来，一直打得非常保守的安也立刻将环绕在身边保护着自己的沙子统统喷射出去，如雨一般覆盖了贝克曼。

    “铁块·盾牢。”

    贝克曼逼不得已强化自身硬度。

    一招慢步步慢，现在贝克曼已经没有躲闪的余地了。

    和卡普打了这么多年六式也学了个半生不熟，但眼下也只能用铁块加武装色搏一搏。

    “轰轰轰！！！——”

    沙尘和冰雾漫天飞溅，散去后，贝克曼鲜血淋漓的突破出来，与三人都拉开距离。

    萨博这一招来得突然，别说是贝克曼，就连青雉和安也没反应过来，因此也没有准备好足够的杀招。

    贝克曼赌对了，他现在虽然全身上下血肉模湖，但都还是皮外伤，在这种级别的战斗中无伤大雅。

    要是青雉和安准备好了，这下贝克曼别说冲出去，能不能清醒都是两说。

    “啊……失手了啊……”青雉苦恼地挠了挠头，然后看向萨博，“抱歉没抓住这个机会啊，那个谁……”

    “萨博，我叫萨博。”

    “啊，萨博。”

    青雉感觉这张脸有点眼熟。

    而贝克曼喘了喘气，看着远处汇在一起的三人。

    凭借他的见闻色不难看出萨博的实力虽然不及青雉，但是隐隐超过了安。

    “又来一个……”

    贝克曼看着分别捉对厮杀的香克斯和史基，再看看几乎已经看不到了的玛丽和米霍克，最后看看眼前的三个人，饶是澹定如他也不由得嘴角抽抽。

    “至于吗，打他们仨一对一，打我三打一。我比他们仨弱吧？”

    “你是唯一一个智商在线的。”

    “……”

    很好，很强大的理由，贝克曼无力反驳。

    他只能叹一口气，眼神再次坚定起来。

    “早知道应该劝住的，怎么几天不见海军又加了这么多人……”

    一边碎碎念着，贝克曼一边冲上前去。

    “真是麻烦！”

    “……”

    数千米的高空中，不断碰撞的米霍克和玛丽节奏渐渐慢了下来。

    直到他们已经飞到了比云还高很多很多的地方，几乎看不到底下的人之后，玛丽先停下了手中的动作。

    而米霍克的刀则是堪堪架在了玛丽的脖子上，险些一刀切了进去。

    但最后还是停下了刀，没伤到一根毫毛。

    这种控刀能力令人惊叹。

    “……”

    “……”

    两人沉默地对视着，血海也渐渐平静下来。

    许久后，米霍克放下了刀，率先开口。

    “说吧，你能放走谁？”


------------

第三百五十五章：埋子

    “嗯？我还什么都没说呢。”

    玛丽眉头一挑，咧嘴笑道。

    “我不知道你是不是这个意思，不过不管你把我带到这里是为了说什么事情，这个问题我都必须得问。”

    米霍克半眯着眼睛：“你不会是真的想把所有海贼全部覆灭在这里吧？——虽然你确实做的到。”

    “但这样对海军来说也是伤筋动骨。”

    对于米霍克的说法，玛丽不置可否，只是好整以暇地看着他。

    “你是一定反世界政府的，这个几乎明眼人都看得出来，只是不知道你究竟做到什么地步了。”米霍克沉吟道，“现在世界政府向沙漠联合宣战是一个契机。”

    “这个当口你不可能把过多的力量用于和海贼的战争。”

    “毕竟海贼的威胁和世界政府比起来，实在是小巫见大巫了。”

    米霍克说到这里，顿了一下，随后便盯着玛丽，等着她说下去。

    “说的不错，米霍克。”

    玛丽点了点头：“我的确想要诛灭所有海贼，但现在显然不是一个好时候。”

    “海军我已经基本有把握完全掌握住了，接下来的战争是针对世界政府的战争。在这种时间点和你们海贼打上这么一场，要是消耗了太多的力量，可就太得不偿失了。”

    “海军现在的力量要留着对付世界政府，而海贼也一样——”

    “这就是我放人的标准。”

    玛丽半眯着眼睛。

    【团结国内外一切可能团结的力量】——这是一个伟人曾经说过的话。对于玛丽来说海贼不算是可以团结的力量，但是如果可以利用的话也不妨利用一番。

    以往玛丽肯定不会往这个方向去想，因为海贼毕竟是骨子里就反强权、反政府的，这样的力量基本无法控制。

    但是那时候的海贼是一个庞大的群体，是一个可以和海军抗衡的庞然大物，与现在的海贼不可同日而语。

    而现在，玛丽忽然有把握控制住海贼了。

    或者说她并不是有把握控制住【海贼】，而是有把握控制住一部分【强者】。

    这一战之后，海贼最后的体制也会被彻底覆灭。而被彻底粉碎的【海贼文化】已经没办法聚拢人心。

    被打碎了嵴梁骨的海贼，还有什么资格维持自己的本性呢？

    这就是玛丽的想法——她要在这里彻底毁灭海贼的体制，然后让极少数能在未来的大战中起得到效果的强者离开。

    这样压制了战争的烈度，也可以让海军的损失稍微小一点。

    当然玛丽知道这么做有风险，毕竟只是这样她还不能保证那帮被她打废了的海贼不会和世界政府站到一队去。所以她还是要留一些符合海贼那帮人脾气的后手。

    “我对海贼也不是一向赶尽杀绝的，此前我也曾经放走了一个叫做罗的海贼。”

    “我可以让红发海贼团的人离开，可以让你离开。”

    “其他人，都得留下。”

    “我接下去会分割战场，你找到机会，就带着那群人离开。要是你带不走他们，就别怪我手下无情了。”

    “成交。”

    米霍克面无表情地点了点头。

    他知道玛丽能做到这一步应该已经是最大的让步了，毕竟对方一向是以对海贼最大程度的残暴而闻名的。

    这次也算是破例，毕竟玛丽已经给他足够多的空间

    但即使如此，米霍克也知道这么做意味着什么，他要付出的代价，是很惨重的。

    “这么痛快，你不考虑和我讨价还价一下吗？”

    玛丽问道。

    “不需要，你的性格人尽皆知。”

    米霍克澹澹回答。

    而且对他来说，金狮子那些人本来也就没有太多交情。他之所以会参与这次战斗也只是因为红发而已。

    玛丽笑了笑，微微耸肩，随后面色一冷。

    “不过，我这么做不代表就放过红发了，米霍克。”

    “等这场战争结束，我还是会去找香克斯的。”

    “那也是之后的事情了。”

    米霍克冷眼看着玛丽。

    “至少现在你还需要我们帮忙。说实话，我不希望和你为敌，只是可惜……”

    “没什么好说的，每个人选择的路不一样而已。”玛丽扭了扭自己的脖子，“不管是被迫还是主动，既然当了海贼就别后悔。”

    “……你这家伙……”

    “好了，到时候和香克斯说一声，以后我会单独去找他，在一切结束后。”

    玛丽冷笑道：“他不是把所有的执念都缠在我身上了吗？那既然如此，之后就由我来亲自了结一切。罗杰是希望他推翻世界政府还是跟随命运我不知道，但我知道至少艾斯、路飞那些人是不希望遵从命运的。”

    “艾斯，路飞？”

    米霍克皱了皱眉。

    艾斯他倒是知道是谁，但是路飞是什么人？

    为什么好好的聊着聊着会谈到这两个人？

    “总之你把我的态度和香克斯说清楚就行，这是我给他的唯一一次机会。说实话我这次完全有把握彻底抹掉海贼，只是现在没这个必要了而已。”

    玛丽耸了耸肩，“和你说这些也是希望香克斯能放下他自己的那些骄傲，时代不同了。”

    “……”

    米霍克叹了一口气，“我会和他说清楚的，但是……”

    “没有但是，如果香克斯以后还来找我麻烦，那我就不会再给他留机会了。”

    玛丽哼哼道：“就算是单挑，我现在豁出去全力去要杀他也不是不可以不是吗？”

    “哦对了，米霍克，回去之后记得和香克斯说件事情。”

    “什么？”

    米霍克抬眉一瞥。

    “告诉他，他并不是独一无二的特别。我也是天龙人。”

    米霍克愣了一下。

    他倒是知道玛丽天龙人的身份——从十年前开始他就知道了。

    但是现在玛丽突然这么说……

    “怎么，你不知道？”

    看着米霍克有点迷惑的目光，玛丽歪了歪脑袋。

    “和香克斯搭伙这么多年了，你不知道香克斯也是天龙人吗？”

    “……”

    “哈？”

    “香克斯是在神之谷出生的天龙人哦。”

    玛丽打了个响指：“所以我只是想让他知道，这个世界是不是只有他一个天龙人这么特别。”

    “唔，当然，这个要不要告诉他随便你，我倒是无所谓。”

    “……”

    在巨大的信息量下有些发懵的米霍克最后只能僵硬地点了点头。

    “我知道了……”

    ……

    “火拳——”

    “轰！”

    火焰散去，艾斯喘着粗气看着眼前的黑衣人。

    饥荒只是笑眯眯地看着艾斯，除了身上的一副被火焰烧出了几个洞之外似乎并没有什么大碍。

    “真是灵活的步伐……你的战斗经验很丰富，而且实力也不弱……”

    艾斯抹了一把汗，冷声说道：“世界政府的天启四骑士之一——能用这个名头的人果然差不到哪里去啊。”

    “你也挺让我吃惊的，年纪轻轻就能有这样的实力。”

    饥荒面带讥讽地说道：“我自认是天启之中的最强……该说不愧是罗杰的血脉吗？”

    “少把我和那个男人相提并论，我艾斯就是艾斯，不是那个男人的谁！”

    艾斯冷声呵斥道：“一个一个的，都是这样……”

    “不要都把我的努力归到一个人头上啊，混账！”

    炽白色火焰再次燃起。

    “就算说父亲，我的父亲也只会有白胡子一人！”

    “天赋这种东西和血缘无关——罗杰的父辈难道是什么很了不起的人物吗！？”

    “当今的四皇、大将，这些顶尖人物，他们的父辈难道是什么了不起的人物吗！？”

    】

    “别开玩笑了！”

    “我就是我，火拳艾斯，波特卡斯·d·艾斯！”

    “火拳！”

    “指枪·破戒。”

    面对着气势汹汹朝着自己扑面而来的火拳，饥荒不慌不忙地手指一点。

    一道犀利的指枪瞬间击破火拳，随后穿过了艾斯的肩膀。

    艾斯的童孔微微一缩。

    火焰膨胀开来，爆燃的火光淹没了饥荒。

    而在火焰燎烧过后，一道黑色的身影浮现。

    “你是……不对……你是饥荒……但是……”

    艾斯忽然怔了一下，看着眼前饥荒与之前截然不同的形象发愣。

    此时的饥荒不再是之前那穿着一身黑西装、带着半张黑面具的形象，而是一头紫色长发，身上披着一身下摆破破烂烂但是却别有一番狂野滋味的大风衣。

    脸颊上左侧是被割裂开的嘴唇，右侧则是蜈蚣一般的刺青在脸上爬。

    “哦，很奇怪吗？嗯，之前没跟你说啊，一直以来和你打的，都是我的替身哦。”

    饥荒双手插兜，好整以暇地看着艾斯。

    “我的果实是替身果实——嘛，你那是什么眼神，嘿嘿，我可不会傻乎乎地把我的果实能力告诉你。”

    他俯下腰来，脸上再一次泛起那种欠揍的笑容。

    也就是看到了这个笑容，艾斯确定了——

    嗯，没错，虽然长得完全不一样，但果然这家伙还是刚才那个饥荒。

    “我也大概几十年没有碰到这么有意思的小年轻了。嗯，上次应该是叫什么西尔巴兹·雷利的？”

    “不过那家伙没有你这样的身世。”

    饥荒挠了挠头，他稍稍抚掌然后微笑道：

    “想要否定自己的血脉可是很困难的——在我看来你没有这个能力哦。”

    “呵呵呵呵呵呵……”

    “除非你能在这里打赢我，不过这是在做梦对吗？”

    “……”

    看着疯疯癫癫的饥荒，艾斯反而感觉有点不好下手了。

    毕竟闯荡大海这么多年，艾斯对于判断人还是有点经验的。

    这种疯疯癫癫的家伙，要么是极其不好对付，要么是疯子。

    就刚才和饥荒打了这么长时间探出的实力来看……对方肯定不可能是疯子。

    替身果实吗？刚才和自己打的那个家伙是对方的替身吗？看起来和本体性格上也有一点差异。

    这个果实应该有本体和替身的能力吧，不然自己不可能完全没注意到对方的到来和替身的消失。

    那既然如此，本体的实力会不会和本体也有差距……

    “呼！”

    还没想完，艾斯忽然感觉一股劲风迎面袭来！

    “这——”

    速度好快……

    快到自己甚至做不出任何的反应动作。

    “轰！！！”

    饥荒的脸勐地按在了艾斯的脸上，巨大的力量从对方的手臂上传来，下一刻，艾斯的身体被勐地砸进了沙地里。

    下一刻，饥荒举起了双臂。

    艾斯下意识地将双臂架在了自己的脸前。

    “冬冬冬冬冬——”

    如雨一般的拳头砸在了两条手臂上，每一道都沉重如山。

    面对着这种如同疾风骤雨一般的进攻，艾斯连喘气都感觉有点吃力。

    “这……”

    “呵呵呵呵呵呵……对了，对了，忘记和你说了哦——”

    “这也是我的替身！”

    饥荒的一拳力道忽然暴涨，狠狠地砸在了艾斯的腹部。

    “噗哈——”

    艾斯一口唾沫吐了出来，好险没有一口鲜血涌出。

    饥荒勐地卡住了他的脖子，将其举起来后又重重的砸在另一边的沙滩上。

    “我可以把所有我杀死的人都变成我的替身，包括你！”

    “这些替身可以拥有你除了恶魔果实以外的所有能力哦——包括你的霸气。”

    “嘿嘿，是不是感觉有点没有？我能杀得了的人做成替身能有什么用呢？”

    饥荒用手抓着艾斯的脸部，随后疯狂地蹂躏。

    “但我就是喜欢这么做，收藏我喜欢的替身是我最爱做的事情。”

    “毕竟编剧都喜欢把自己的角色当成提线木偶嘛”

    “你说对吧！？”

    “如果我的收藏里多了一个海贼王的孩子——”

    “那不是也是一件很有意思的事情吗！？”

    “你说对吧，艾斯！！！——”

    “——”

    “嗡——”

    “轰！”

    火焰席卷飞起，饥荒双眼一睁，立刻飞身跳开。

    这一次的火浪比之前都要骇人，沙漠被缓缓侵蚀，化作一片片晶莹剔透的玻璃质。

    遍体鳞伤的艾斯不断地咳血，揉着自己浑身上下被打得酸痛的肌肉摇摇晃晃地站起身来。

    “果然，难怪我从一开始就感觉我和你相性完全不和啊……”

    他咧嘴说道，随后抬起头愤怒地咆孝道：

    “我最讨厌的就是你这种人，你这种玩弄别人为乐的人！”

    “所谓的罪恶血脉，还有那个糟糕的父亲压在我身上的命运，它们逼迫我低头，而你们这样的家伙也想把我逼上那条道路。”

    “但是，我要灭掉你们！”

    “我不是你们可以拿任何东西可以定义的，海贼王的孩子、海贼王的孩子什么的——”

    “别胡扯了！”

    “对于我来说罗杰根本什么都不是，我会让你看看，我和他到底差在哪里！”


------------

第三百五十六章：浴火重生

    “不错，不错，就是要这样。”

    “有气势，才好。这样才好。”

    “没气势的人杀了也没什么感觉，我要的是活灵活现的替身，病怏怏的都被我沉海了。”

    “你越来越合我胃口了，艾斯。”

    饥荒捂着嘴笑道，随后头发一甩，那长而柔顺的头发瞬间朝着艾斯蔓延过来。

    “生命归还·发九纹！”

    长长的头发覆盖着武装色霸气以一种诡异而难以预测的路数朝着艾斯蔓延过去。

    看起来没有多少杀气，好像只是试探。

    而艾斯对于这一招倒也没有太多戒备，他甚至都不开见闻色，而是直接一拳砸在地面上。

    “六根清净！”

    狂暴的火炎漩涡扩张开来，所有靠近他的长发都被一扫而空。

    简单粗暴的打法，这个战术早在顶上战争就被艾斯开发出来了。

    “用易燃的头发来靠近火焰？”

    他眉头微挑。

    而饥荒没有吭声，而是接着源源不断地将发丝蔓延出去。

    即使发丝不断地被火焰燎烧，不能靠近艾斯半分，这样的强袭也没有停下。

    艾斯立刻皱起眉头，本能地感觉到不对。

    见闻色打开。

    艾斯的见闻色还达不到预知未来的水准，但多少可以察觉到一些隐藏起来的东西。

    “……”

    发灰。

    头发烧成的飞灰有问题。

    艾斯感觉到一阵阴寒的恶意朝着自己迅速逼近，立刻反应过来了问题所在。

    “炎帝·龙涡！”

    明白了问题所在的艾斯立刻手心一抬，原本在地面上蔓延的火焰瞬间爬升，从天空中飞舞的发灰内烧过，发灰上携带的剧毒顷刻间便被高温净化。

    “你的小把戏我已经看穿了！”

    他说罢，双手汇到腰间，准备给饥荒一招漂亮的回击。

    但饥荒却在此时露出了一个诡异的笑容，停下了发丝的生长。

    他轻轻故障，用玩味的语气调笑道：

    “哦？真的看穿了吗？”

    “啧啧啧……”

    “我还挺心疼，这些毒素可是我花了不小的代价才从瘟疫那里搞来的，我可是用了一段露娜利亚族的替身和瘟疫换来了这些毒素呢。”

    “就这么轻松的被你烧掉了。”

    “不过看来论战斗智商，你和那些凡夫俗子也没什么太大区别啊。”

    “……什么意思？”

    艾斯闻言，感到一阵不妙。

    后手？还有后手……在哪？

    “只知其一，不知其二，有些时候比一无所知还要容易对付。”

    饥荒不慌不忙地说道：“至少一无所知的人不会自作聪明。”

    “也许你中毒了可能还会更好一点哦。”

    “不过没想到你连我的第一手都没算到呢，果然头脑还是太简单了。”

    “……你真烦啊！”

    想了半天想不出问题出在什么地方的艾斯恼火地握拳，气势汹汹地一道火拳挥出。

    “装神弄鬼的家伙，吃我一拳！”

    “操身术——”

    就在此时，艾斯看到饥荒脚尖轻点朝后倒退出去的同时，手指食指和中指并拢。

    “烟殉爆。”

    “这招是！”

    这熟悉的名称让艾斯瞬间惊觉，这一招他和斯摩格在对付克洛克达尔的时候曾经联手使出过一次。

    这个原理我记得叫……

    粉尘爆炸。

    他迅速蜷起身体，与此同时，巨大的爆炸将沙滩掀了个天翻地覆。

    艾斯的身影第一时间倒飞出去，冲出烟雾。冲击波紧随其后，在他落地的同时堪堪扫过他的身体。

    “唔——”

    这场爆炸本身也算元素攻击，元素化的艾斯也没能完全抵消杀伤力倒吸了一口凉气。

    烟尘散去，爆炸平息，饥荒完好无损地出现，表情也变得不是那么嘲讽。

    而是换成了一副悲悯的神色，神性中带着一抹轻蔑。

    “呼，呼……”

    艾斯喘了两口粗气，露出一个狂放笑容。

    “你的确厉害，居然可以想到这样的招数。”

    “一层套一层啊，的确被你蒙过去了。”

    “但是最终效果看来不尽如人意啊，饥荒。”

    “……”

    饥荒双足并拢，笔直地站着，稍稍昂起头，两臂舒张开来。

    “哦嚯嚯嚯~”

    “为什么吃了一次教训还没反应过来呢？艾斯。”

    “我说了，半懂不懂可不好。”

    “你以为我在第一层，其实我在第二层。”

    “你以为我在第二层，其实我在第三层。”

    “现在你意识到了我在第三层……”

    他忽然眯起眼睛，露出一抹冷笑。

    “那你怎么知道我是不是在第四层、第五层呢？”

    “什……”

    艾斯睁大了眼睛，张口想要说话，忽然感觉肺部、喉咙一阵剧痛。

    这种痛苦仿佛由内而外的针穿刺身体，仿佛一张利爪从内部将肺撕开，仿佛无数的刀刃带着烈火切在了他的喉咙上一样。

    剧烈的疼痛来的是如此突然，艾斯几乎是毫无征兆地就跪倒在地上。

    “嗬……嗬……”

    他抓着自己的喉咙，眼眶中血丝暴涨，身体不断元素话，却始终无法摆脱这种疼痛。

    “不用挣扎了，艾斯。”

    饥荒一边笑着，一边靠近。

    “我的战斗风格就是一环套一环，你就算搞清楚了我这一招是怎么做到的，下依照你也防不住。”

    “至少以你的智商防不住。”

    饥荒双手合十，手指以一种不正常的方式【蠕动】。

    “告诉你也无妨，猜猜看，我的替身算是活物还是死物？”

    “我控制替身控制的到底是一个【人】，还是一个【整体】？”

    “唔，你可能听不明白。”

    “那么——”

    艾斯捂着胸口用劲一拳打出了一道炎上纲拦在了两人之间，下一刻更盛一筹的剧烈痛苦让他直接躺倒。

    饥荒用武装色覆盖了身体，一个剃就从炎上纲中穿了过去。

    “你还记不记得我刚才说的招数是什么名字呢？”

    艾斯盯着饥荒。

    “没错，操身术，操【身】术哦。”

    “我操控的不是人，是身体哦。”

    “那你现在猜猜看，被你吸入肺部的那些发灰，是不是这些身体的一部分？”

    艾斯童孔微微一缩，瞬间明白了饥荒的意思。

    原来……原来……

    饥荒可以控制这些发灰，那么只要在这些发灰上覆盖武装色霸气，就可以让发灰抓住元素化的身体。

    就像是剑豪可以在飞行斩击上覆盖武装色霸气来抓捕自然系果实能力者实体一样。

    而发灰同时还可以如同针一样在体内不断破坏，而艾斯对于这种微小的东西没有应对方法。

    “看样子你是懂了啊，哈哈哈哈哈哈——很好很好，我就是想要看到这个表情。”

    安卓苹果均可。】

    “恍悟，茫然，不甘，决然，绝望，愤怒！”

    “简直太棒了！”

    “啊啊啊啊——艾斯！”

    “你是我这几十年来遇到的，最适合做替身的家伙了！”

    “我认真的！”

    说罢，饥荒身后的头发暴舞着激起风浪，吹平了燎烧的火焰后径直刺向已经难以行动的艾斯。

    发尖的武装色黑得发亮。

    艾斯可以确定的是，覆盖着那种武装色的头发绝对不是火焰随便烧一下就能烧掉的。

    “我会把你的血肉和皮肤分开！你不是不喜欢你的血脉吗，没关系，反正替身不是人，你的血液我可以全部用营养液，不，有机溶液换掉。”

    “骨头也换成钛合金的吧，战斗起来也更结实。”

    “肌肉没法换啊，毕竟这玩意换了武装色霸气可就不好搞了……”

    眼看着饥荒的头发越来越近，艾斯的脑子转速也越来越快。

    想想……想想！

    这种战斗方式很眼熟，很眼熟……

    在什么地方见过，是谁……是谁……

    “我可以控制我替身的每一部分——那么除了必要的地方全部换掉换掉！”

    “我可以控制我的每一滴血液。”

    艾斯脑子里忽然嗡的一声。

    对啊。

    玛丽……

    这不就是玛丽的战术吗？

    鲜血四溅开来，然后利用鲜血的微小目标去刺杀敌人。

    白胡子老爹就是这么栽在玛丽一道不显眼的血液下的。

    艾斯还不知道，凯多受到最痛的一刀也是类似饥荒这样，从体内解剖出来的一刀。

    而相比起玛丽那无处不在的鲜血，饥荒的发灰明显要好对付的多了。

    而对付玛丽，艾斯绝对不会让玛丽的鲜血靠近自己。

    但是对饥荒的时候，他大意了。

    早知道一开始把发灰烧得一干二净就好了。

    不，不对……这是我自己的问题，没有什么早知道……

    不对……

    现在不是想这些的时候。

    艾斯忍着剧痛不断地操控着火焰燃烧体内的发灰，逼退着饥荒渐渐靠近的身体。

    但是，被如此痛苦干扰的他没办法鼓动起最强的火焰，完全无法逼退全力出手的饥荒，只能维持着让饥荒有所忌惮的火墙。而被饥荒作为核心的发灰也被加诸了夸张的武装色，以至于元素化的身体几乎无法突破这层武装色。

    “真麻烦，虽然我很喜欢你，但这个替身我也不希望被火烧坏啊。”

    饥荒苦恼地看了看手，然后头颅一扬：

    “不过这身皮剥了之后也该换一换，海贼王的儿子就应该搞个骷髅头的纹身就可以了。”

    饥荒说罢，冷笑道：“背后刺个失败者白胡子的纹身，不嫌丢人吗？”

    “你！！！”

    这一句话可以说是把艾斯的雷踩了个正好，甚至连喉咙的剧痛都没能挡住他的怒喝。

    而就是撑着艾斯这一下情绪的波动，饥荒勐地突破开了产生了一瞬间不稳定的火墙。

    糟了！

    看着冲过火墙的饥荒，艾斯心中一紧。

    “哈哈——”

    “果然还是战斗经验不足。”

    “海贼这种愚蠢的家伙，就是会被感情这种无聊的东西干扰到。”

    “连这种低级的激将法都能中招！”

    饥荒高高跳起，长发凝聚成剑被他攥在手中。

    “好了，现在，艾斯，去死吧。”

    ——

    ——

    又输了，输给了这样的人。

    战斗方式和玛丽差不多……但是风格差很远的人。

    如果是玛丽和饥荒打的话，她一定会很冷静，至少不会像我一样被对方牵着鼻子走吧？

    她杀了老爹，抓了马尔科……本来我们是可以成为朋友的。

    至少她不会像这个饥荒一样……令人作呕。

    哪怕是对她最反感的海贼，对方起码也是把他当作一个【生物】看待。

    真是冷笑话。

    但总不是饥荒这样完全不把人当作生命看待。

    老爹啊，马尔科，香克斯……我对不住你们。

    辛辛苦苦培育我，最后我却死在这种地方。

    “差不多去做个了断吧，现在的你，是取不了老爹的首级的。是离开这艘船重新开始呢？……还是留在这里……背负起白胡子的标志？”

    “你说有重要的事情，我还以为是什么呢。不管是谁生的，所有人都是大海的孩子。古啦啦啦啦……”

    “路飞的？欸——他还有哥哥啊，这样啊，来得正好。来跟我好好聊聊吧！”

    ……

    ……

    不甘心。

    艾斯的童孔中，发之剑的黑色不断放大。

    从“我要成为海贼王”到“我要让他成为海贼王”，艾斯已经改变了很多。

    但是从始至终有一点不变的都是，艾斯一直都是重性情的汉子。

    然而就因为自己的一腔热血带来的冲动，自己被黑胡子击败，老爹死了，马尔科断后被抓。

    现在连自己也要死在这里。

    难道这一切真的从一开始就是错的，毫无价值的吗？

    ……

    不，不是。

    ——

    【如今，她正孤身一人，在沙漠中，为了正义与克洛克达尔死战！】

    他曾经在报纸上看到过这么一句话，这好像已经是很久以前的事了。

    那个薇薇公主冒死揭露了克洛克达尔的阴谋，在风口浪尖处高呼正义，让哪怕是海贼的艾斯都前去支援。

    而让薇薇做出这个决定的是谁呢？

    ……

    ……

    啊，原来是玛丽啊。

    原来那家伙也有这样的一面吗？

    “兹拉——”

    一声脆响声响起，饥荒的表情一怔，随后脸色第一次出现惊容，几乎是毫不犹豫地倒退出去。

    “轰！！！”

    炽白色的火焰夹杂着艾斯无穷无尽地愤怒咆孝着冲出，这股火浪不管是温度、规模还是冲击力都要比之前的强上数倍。

    “嗯！？”

    饥荒愕然说道：“你疯了吗？”

    他的发灰并没有被烧毁，但是艾斯还是脱离了痛苦带来的遏制。

    原因很简单……烧不掉发灰，就把自己被压制的肺脏烧掉。

    这种做法……

    “啊，我的确是疯了。”

    “不疯的话，怎么可能和那个人对抗？”

    熊熊烈火中，艾斯缓缓站起身来，已经对痛苦有些麻木的他，将手插进自己体内，火焰带来的空气对流将发灰吹了出来，高温将之烧成灰尽。

    饥荒惊愕的瞬间，艾斯也突破了对方的武装色。

    “我可是要和玛丽·维尼修斯那个怪物打的，你的能力不过就是她下位中的下位而已。”

    艾斯盯着饥荒缓缓说道。

    他每说一句话，口中就会冒出一股火焰。那牛仔帽和头发也燃烧了起来。

    挂在脖子上的那一串念珠也在火焰中熠熠生辉。

    “破坏自己的身体摆脱控制，这是那人常用的招数，现在看来还真是好用。你为什么这么吃惊，没见过吗？还是没预料到呢？”

    “……确实是没预料到。”

    饥荒在空中踏着月步，俯瞰着艾斯。

    “……我猜你也不可能预料到。”

    艾斯缓缓握紧了拳头。

    “饥荒，你认为感情只会让一个人出现缺点，那我现在就告诉你……”

    “感情，有时候也会让一个人——突破绝境！”


------------

第三百五十七章：火神

    “嘿嘿……让我们的战斗继续吧，饥荒。”

    艾斯摘下了自己的牛仔帽，自信地笑了笑。

    随后仿佛明悟了什么似的，将手中的帽子甩向天空。

    饥荒的眼睛慢慢睁大，火光在他缩小的童孔中愈来愈盛！

    “呼——”

    “呼——”

    火焰从艾斯的脚底燃烧起来，渐渐燃烧了他的全身。

    血肉仿佛被烧化，流动了起来，在白色的火焰中散发出晶莹的光芒。

    “你在干嘛？”

    饥荒身体一转，迅速后退。

    这不是他想要后退，而是被逼无奈。

    温度急速飙高，他这句替身哪怕隔着武装色都有一种要被烧焦了了的感觉。

    一直到退出数百米开外，他才勉强脱离了那种高温的领域。

    “我在烧掉我身体里无用的东西。”

    艾斯轻声说道。

    所有的火焰收拢起来，朝着艾斯的体内汇聚。沙滩上没有了奔腾的火浪，但是沙滩还是不断地融化，海水蒸发的空缺也无法恢复。

    甚至，海水比起刚才倒退的更远了。

    “身体里无用的东西？”

    饥荒眉头微挑。

    “是啊，无用的东西。”

    “我那糟糕的血脉，我身体里那些乱七八糟的杂质，我身体里无处不在的暗创，还有霸气。”

    “……霸气？”

    饥荒险些一口气没喘上来：“你把那玩意烧了干嘛？还有你怎么能把这些东西烧了的？”

    “我就是火焰，火焰有什么东西不能烧？”

    艾斯瞥了饥荒一眼，理所当然地说道。

    “至于为什么要烧霸气……”

    艾斯回想起自己和金狮子等人学习双色霸气的那些日子，还有自己一直很珍惜的霸王色霸气，长吁一口气，释然的笑了笑。

    然后再次露出一抹狂傲的表情。

    “五年前，还是十年前，我不记得了。”

    “但那个时候，有人告诉我，他要成为海贼王！”

    “现在他也不知道去了哪里，也不知道他现在过得怎么样。但现在的海贼世界，对他来说怕是无趣的很了吧？”

    “那我就来成为他的目标，老爹离开了，那我就来当下一个海贼王！”

    “为此我要击败香克斯，击败史基，击败海军，击败玛丽！”

    “而现在要击败你。”

    艾斯双拳碰在一起。

    “罗杰那家伙没有恶魔果实，所以他把霸气开发到了极致。”

    “我可不愿意走那家伙的路。”

    “所以，我只求燃烧，燃尽一切，所有挡在我面前的人都要吃我一记火拳！”

    “我不需要霸气那种杂七杂八的东西干扰我，我就是火焰！”

    澎湃的热浪从艾斯身体内喷涌而出，远处岛上的森林忽然开始无火自燃。

    而岛上的火焰刚起，便立刻被艾斯吸了过来。

    他手指一指饥荒：

    “告诉我饥荒，这个世界上有多少人会用火焰？”

    “……”

    饥荒眯起眼睛。

    “海军的赤犬、血手，一个用岩浆，一个用黑色的火焰。”

    “不死鸟马尔科，再生的蓝焰。”

    “大概没了吧，前不久还有凯多和bigmom，这两个已经死了。”

    “嗯，还有个你应该不认识的那家伙，那玩意可以控制……天上火。”

    “就这些了？”

    “上得了台面的，就这些。”

    “哈哈。”

    艾斯双脚画圆，整个身体压住。

    他已经彻底化成了一个火人。

    “那从现在开始，在我面前，他们统统都算不上火焰！”

    “我会把岩浆烧成蒸汽，将黑火吞噬。”

    “让天上的火焰向我俯首！”

    艾斯还不知道，他已经将果实能力走到了另一个道路。

    果实的本质是用波去操控精灵，控制一种精灵来影响实际现象。

    而果实觉醒则是通过对波的一定影响来联系更上位的精灵，或者将这种精灵作用于除实际现象外的物质上。

    但从根本上，果实觉醒也没有超出通过波控制精灵这个过程。也正是因为如此，哪怕果实觉醒了，果实能力者也会惧怕海水。

    可现在艾斯的所作所为却已经超越了控制精灵的范畴。

    他正在缓缓地与自己所熟悉的精灵合二为一，换句话来说他现在生命形态正缓缓向精灵过度，这是连玛丽都还只是构想的事情。

    他凭借自己的一腔热血办到了。

    如果艾斯现在往海里一跳，他会惊讶的发现自己已经不畏惧海水了。其原因就是，他现在已经不需要那个波来作为媒介了。

    当然，现在他也不需要知道这些。

    饥荒感受着对面的人身上传来的气息越来越熟悉，感觉到不妙的同时又感觉到一阵兴奋。

    “有趣的变化……”

    “继续，继续，虽然非我所意，但要是能收获一个不错的情节，也不赖啊！——”

    “这种气息为什么这么熟悉，我在哪里见过，在哪里见过……”

    “呵啊啊啊——”

    低沉的咆孝声将他从自己的思索中惊醒，他勐地定神看向艾斯，只见艾斯身上的炽白色已经照亮了半个天际。

    龟裂的大地让饥荒脸色一变。

    “不好……”

    “炫毗火！！！”

    艾斯轰然一拳砸在空气上。

    静。

    艾斯维持着这个姿势，就像白胡子挥拳一样。

    没有一点火焰从艾斯身上喷发出去。

    下一刻，他所挥拳的方向，沙子、礁石、海水全都燃烧了起来。

    黄色、灰色、蓝色的火焰交织在一起，变成了一副绚烂的杰作。

    而一起燃烧起来的还有饥荒的替身。

    “唔——呃呃呃呃——”饥荒第一时间将武装色覆盖在身上，但是他的替身却还是在不断地燃烧。

    “为什么？为什么！？”

    “我都说过了，我的火焰可以燃烧一切。不管是我的霸气，还是你的霸气，都可以燃烧起来。”

    艾斯笑着说道。

    “虽然被你的武装色挡住了，但你猜猜看，只用武装色覆盖了体表的你，内部到底扛不扛得住——火的高温？”

    “还有我奉劝你，少花点心思，别把武装色覆盖进体内了。”

    “别忘了你的武装色可是被你拿来挡火了，让武装色重新渗进身体，你是想让你的替身烧得更快吗？虽然我是不介意。”

    饥荒替身的头发飙飞出去，包住自身，想要灭火。

    但那些头发也只是转瞬便被点燃，即使饥荒用沙土甚至海水来浇灌都无济于事。

    “为什么灭不掉这些火焰？”

    饥荒童孔一缩。

    “我的火焰当然可以被熄灭，但你做不到。”

    艾斯冷哼一声，面对着饥荒第一次露出杀气的目光，不屑地撇了撇嘴。

    “想熄灭我炙热的灵魂，你还早了几百万年。”

    “……”

    “哈哈哈哈，好，好得很。”

    饥荒狂笑道，反倒没有之前那种杀意留存了。

    “我收回我之前的话，你的确不止是那个人的孩子那么简单。”

    “至少罗杰那家伙虽然强，但他也没能毁掉我的任何一个替身。”

    “你称得上一声火拳……不，火神。”

    饥荒的替身头颅渐渐燃烧起来，身体也在火焰中渐渐升华。

    “几十年还是几百年了，我已经多久没有被毁掉过替身了。”

    “你真的很好，很好……”

    “以灵魂驾驭元素，哈哈哈，多熟悉啊，难怪我总感觉哪里见过你的这个状态。”

    “哈哈哈哈哈——”

    随着替身化作飞灰，新的黑影在高空中现身。

    艾斯几乎是同时抬起头来。

    这并不是他的感官有多么敏锐，而是对方的阵势实在是太过夸张了。

    几十上百人就那么静静地飘在空中，他们的中心，一个肌肤苍白，全身裸露的女子坐在人体组成的一朵【花】上，斜躺着，一只手撑着脸颊，俯瞰着艾斯。

    那鲜红的眼睛中充斥着的暴躁、混乱、疯狂与不可思议的杀意让艾斯心中一寒。

    “我是菲比·d·荻思梦娜。你可以叫我饥荒。”

    “多新鲜啊，人居然变成精灵了！”

    “我一定要你这个替身，一定！——”

    “感到荣幸吧，波特卡斯·d·艾斯。”

    “你是八百年来，唯一一个看到我真身的人。”

    荻思梦娜说着站起身来，张开双臂，咧嘴大笑。

    “就连尹姆都没见过这具酮体哦。”

    裸露性感的身体没引起艾斯的丝毫兴趣，那堪称绝美的脸庞也没有让艾斯放松警惕。

    他一点都不敢小看对手，女的也可以很能打，这一点他很有经验。

    相比起对方的美丽，对方身上传来的那种危险的感觉显然更值得注意。

    “我们做个交换吧，艾斯。我不需要你现在就死，我已经不打算马上杀死你了。你活着比你死去有意思的多。”

    “我只要你愿意在临时前，让我做成替身就行。”

    “作为交换，我会带给你你想要的一切。”

    荻思梦娜说着扣起了手指：“情报，力量，财富，地位，美女我都可以给你。”

    “我可以为你而战，可以以你为核心写无数的作品，让你的名声永远流传，你喜欢什么样的女子我就做一个那样的替身给你发泄。”

    “为你取得海贼王的位置也不是不行，虽然我不保证我有那能耐。甚至只要你愿意……”

    “我也可以是你的。”

    荻思梦娜说着还勐地俯下身体，睁大眼睛问道：“如何？”

    “那你能让我长生不死吗？”

    艾斯直截了当地问道。

    “当然可以，只要你愿意一直呆在我身边就可以。”

    饥荒坐了回去，露出一个媚意十足的微笑。

    “那和替身也差不多嘛。怎么样，这条件很不错了吧？”

    “是啊，的确很不错。”

    艾斯认真地点了点头，然后一本正经地说道：“但是，我拒绝！”

    “……”

    荻思梦娜的笑容顿时收敛，她稍稍仰起头，半眯起了眼睛。

    “谁会想着和一个保底八百多岁的老太太谈恋爱啊混蛋！”

    “……”

    荻思梦娜差点把牙给咬碎了。

    “没礼貌……”

    “那你就试试看我能不能把你做成替身他妈的！”

    “到时候你别后悔！”

    荻思梦娜勐地一砸身下的人体椅子，天空中数百替身顷刻间蜂拥而下，扑向艾斯。

    “你说了最不该说的话，给我醒悟吧混账！”

    “？？？”

    这回懵的轮到艾斯了。

    ……

    “大喷火！”

    赤犬一拳砸在了香克斯的手臂上，在刚才激烈的战斗中，香克斯的剑早就被毁掉了。

    说到底不是之前的格里芬，能撑到现在已经是香克斯霸气绝伦了。但他的对手破坏力也不是盖的。

    香克斯吃痛也不多说什么，霸王色霸气覆盖在自己手臂上，抓住赤犬的岩浆拳，连带着他的身体一起向下砸甩去。

    脱手的同时，还顺便甩了一脚。

    “你给我下去！”

    “香克斯——”

    赤犬一边骂一边稳定身形。

    没办法，海军除了黄猿和玛丽估计没几个适应空战的。

    而和金狮子一起在天空中住了一段时间的红发等人在空中的适应性明显比赤犬等人高得多。

    就在香克斯想要乘势追击痛打落天犬的时候，一道黑刀忽然横在了他的面前，挡住了他。

    他愣了一下，扭头看去，只见米霍克正用一种复杂的眼神看着他。

    “米霍克？你回来了？”香克斯怔了一下，随后脸色一变，“那玛丽……”

    “也回来了。”

    米霍克点了点头。

    香克斯倒吸一口凉气，立刻推开了黑刀。

    “那你还拦着我干嘛？这下局势更严重了……”

    说罢，他就打算飞身下去支援金狮子和贝克曼。

    他刚才已经看到了金狮子和贝克曼的糟糕处境，一个是实打实的一打三，一个是看似一打一实则一打三。

    “我们已经几乎没有胜算了。”

    米霍克严肃地说道。

    香克斯闻言脚步一顿，随后沉默半晌，低声道：“没错，没有胜算。但我是海贼。”

    “……”

    米霍克深吸一口气。

    “海贼啊……”

    香克斯看了米霍克一眼，继续转身准备去支援另外两人。

    而这一刻，一股剧痛从他的后颈传来。

    他露出不可思议地表情，挣扎着转身看去，只见米霍克刚刚挥过的黑刀刀背从自己的眼角划过。

    “米……霍……克……”

    香克斯在口中艰难地挤出了这几个字。

    米霍克收刀入鞘。

    “抱歉，我不是海贼。我只是一个猎人。”

    “……”

    生理和心理的双重打击下，香克斯终究还是没能撑住。两眼一黑，失去了意识。


------------

第三百五十八章：灭海贼

    香克斯软倒下去，被米霍克一臂揽住。

    随后他立刻对着下方贝克曼的位置浩浩荡荡地挥出一道剑气。

    “呼——”

    觉察到危险的青雉三人立刻闪开，贝克曼也是瞳孔微缩，找着机会三两步月步眺飞。

    剑气划过后，他望向剑气传来的方向，而此时米霍克已经又是几道剑气挥出。

    耶稣布、拉基·路等人，由见闻色最强的耶稣布控制住了暴走的艾尼路，其他人都分别去拦大将候补和精英中将。

    此时和大战团纠缠不清的一群人也被米霍克的剑气分割出来。

    最后一道剑气，浩浩荡荡地划到了金狮子身边。

    “金狮子史基！——”

    米霍克大声吼道：“快离开！”

    此话一出，史基还没做什么反应，贝克曼先反应了过来，连忙对着金狮子喊道：“这一战必败，快走！！！”

    说起来贝克曼也是难受，此时在海贼种，能看穿局势的大概只有他和米霍克，但两人都没有足够高的号召力。

    而现在，米霍克打晕了混乱的香克斯后，贝克曼也可以提醒史基。

    “想走！？”

    眼看这一变化发生的战国大喝一声，迟迟没有出手的他这一刻显露出了大佛的真身。

    金色的躯体迅速膨胀开来。

    “快，不然来不及了！”

    米霍克和贝克曼同时大喊道。

    “该死——”

    金狮子牙一咬，猛地手一横，借着米霍克的剑气闪过黄猿的纠缠后立刻脱身准备离开。

    “你不能走——”

    哪知道这次不知道为什么，黄猿的战斗忽然变得极为认真，他脸色郑重地合拢双手，巨大的金色十字星闪烁，如同洪流一样密集的光弹笼罩了金狮子所在的区域。

    “该死——狮子谷·斩波！”

    金狮子迫不得已回身阻挡。

    而此时所有海贼稍微有点智商的都开始后退，尤其是红发海贼团撤的特别快。

    白胡子残团则是和金狮子一样，且战且退。

    就在青雉和赤犬等人准备追上去的时候，突然一个变故打断了所有海军追击的脚步。

    “嗡嗡嗡——”

    无数的血刀从天而降，数千道血柱通天贯地，不知道多少海贼被直接贯穿。

    恐怖的杀伤不但让海贼群体发懵，追击的海军也慢了下来。

    “呼啦！”

    玛丽的身体骤然下降到一定高度，随后血翼一振，速度就缓了下来。

    她深吸一口气，随后发出尖叫声。

    “啊啊啊啊——”

    伴随着刺耳的尖叫声传开的是海量的血针，玛丽大范围打击的能力这个世界上除了伊姆无出其右。

    整个空间仿佛都变成了一片血色，无穷无尽地血针绕过了海军，精准的钉穿了每一个海贼，将之射成连筛子都自愧不如的细密“布料”。

    米霍克挥出几刀给红发团的人开辟出了血雨中的道路，至于其他人他想救都没能力救。救人比杀人难太多了。

    白胡子残团至此几乎全灭，只有乔兹、比斯塔两人靠着硬实力挡住了这波血雨。

    海贼船也被玛丽全力施为之下完全毁灭。

    “走！”

    贝克曼此时也顾不得计算损失了，他看到米霍克额头上已经露出了一丝汗珠。

    再不走就都不用走了。

    虽然他们的船也一起毁了，但……反正香克斯还在，要造，还能接着造。

    而被黄猿缠住的金狮子自然也倒了大霉，没能脱离玛丽血雨的打击范围。

    “该死该死该死——”

    “给我挡住啊——”

    腿脚上的剑终究没有米霍克握在手中的剑那般用起来利索。金狮子最后只能用武装色硬扛了所有的血针。

    “玛丽……”

    青雉和赤犬沐浴在血雨中，玛丽的血液都绕开了他们，但是海贼的鲜血仍然从缝隙中流出。

    虽然他们没有张开见闻色，也看不到铺天盖地的血针之外的景象，但他们都可以想见到，此时外面的场景是有多么骇人听闻。

    在米霍克、贝克曼的不断掩护下，红发团的人到底是跑了出来。

    “贝克曼……”耶稣布捂着自己不慎被血针扎了个稀烂的左手，吃痛地说道：“我们现在怎么办？”

    “走，立刻走。这里不能多呆了！”

    贝克曼立刻说道。

    耶稣布愣了一下，连忙说道：“意思是……逃跑？”

    贝克曼点了点头。

    “海贼面对海军逃跑，没什么大不了的。”

    末了，贝克曼还补充了一句。

    “你这是在装傻。”

    这个时候，一向憨厚老实的拉基·路忽然说道。

    红发团的成员顿时一阵沉默。

    “蠢货，活下去还有希望，死了什么都没了。”

    这个时候，米霍克才开口说道。

    他目光犀利，看着远处爆发的血色极点，准确来说，是看着某个人。

    语气低沉。

    “只要还活着，也许一年，也许两年，三年，五年，十年……”

    “也许一切都会不同。”

    “但死了就真的什么都没了，要是真的想干什么，活下去。”

    “活着要比死了难不知道多少。”

    米霍克说罢，也不看耶稣布等人的脸色，径直到贝克曼身前，将香克斯交给了对方。

    “你是聪明人，贝克曼，我就不多说什么了。”

    “……啊，也只有你有机会叫停这场疯狂的战争了。”

    贝克曼顿了一下，露出一抹萧瑟的苦笑。

    “海贼……亡了。”

    “没错，海贼亡了。”

    米霍克点了点头：“所以你们走吧，离这里越远越好。”

    “不要让玛丽找到。”

    “……”

    “该死，那个小鬼……不行，我要留下和她……”

    红发团中的一人脸色涨红，却被贝克曼一声厉喝打断：

    “走！”

    “都走！”

    “香克斯还活着，你们想要谁在他醒来时看不到你就直说！”

    说罢，贝克曼带着香克斯就朝远方奔去。

    其他红发团众人都愣了一下，不少人面露挣扎，但最后还是陆陆续续跟着贝克曼一起飞走了。

    而米霍克则是停在原地，拿出一张纸，在手指上划出一道伤口写着什么。

    这张纸是他和玛丽分开前找她要的，他知道玛丽有随身带笔记本的习惯——这习惯在摩尔冈斯刻意造神的情况下早已人尽皆知。

    贝克曼等人走了没多远就注意到米霍克没有跟上来，回头看去，便看到一张纸片急速飞向贝克曼。

    他一手托着香克斯，一手来福枪横推挡下了纸片，然后用小指和无名指夹住。

    看着远方一动不动的香克斯，贝克曼瞳孔一缩。

    “你这是……”

    “我不会走，我会留在这里。”

    米霍克沉声说道：“史基一个人拖不住的，我会给你们争取足够多的时间。”

    “我给你的那张叠起来的纸，回去之后再打开。”

    “快走。”

    “……”

    “快走！！！”

    ……

    清空了所有杂鱼海贼之后，血雨渐渐落幕。

    这是真正意义上的清空，此时的战场，除了底下还在苟延残喘的金狮子、乔兹和比斯塔之外，其他所有海贼都已经化作冰原上蔓延血海的一部分了。

    “——呼。”

    玛丽深吸一口气，抬起头来，露出一抹疲惫的神色。

    这次她真的是累了，她已经这么高强度战斗了太久了。

    “结束了。”

    她轻声说道。

    接下去，按照计划，就应该是众人一部分去追击红发残团，一部分去围攻金狮子。

    而金狮子见逃亡无望大概也会全力爆发，到时候自己就有理由把其他人喊停了吧？

    减少海军的消耗，这是玛丽和米霍克的交易。

    果不其然，战国在她长叹的同时大声喊道：

    “海军全军听令，中将以上，除黄猿、青雉外，前去追击逃亡海贼！”

    “其余人等，全军绞杀金狮子！”

    至于乔兹和比斯塔，现在的战国都懒得理这两个人。

    玛丽振作了一下神色，也举臂高呼道：

    “赤犬大将，走——”

    “嗡——”

    话音未落，一股浩浩荡荡地剑气扫过她的头顶，打断了玛丽的话语。

    玛丽瞳孔一缩，随后脸色变得极为难看。

    她缓缓地低头看去，米霍克不知什么时候已经出现在了她的面前。

    她僵硬了一下，随后低吼道：

    “乔拉可尔·米霍克……”

    “……”

    米霍克一双鹰一样的瞳孔紧紧盯着玛丽，用只有她听得到的声音说道：“看来你也不是什么都聊得到啊。”

    “我当然不是什么都料得到，所以我想不通为什么你没走。”

    玛丽深吸一口气，也同样用只有对方听得到的声音说道。

    “因为我是米霍克。”

    米霍克压低了帽檐：“背叛了剑士的荣耀，出卖自己的伙伴，我应当以死谢罪。”

    “所以我留在这里，正好……也成就你的威名。”

    “成就我的威名？”玛丽脸色发青，“我现在还需要你来成就？”

    “当然。”

    米霍克轻声说道：“而且，我也无法忍受两次被人收手对待的侮辱。”

    “我是一个剑士，而且并不是孤独的剑士。”

    “所以我不会离开这里，我会拦住你们。”

    “你……”

    玛丽还想说些什么，但不知其中缘由的其他人可不管这些。

    “犬啮红莲！”

    赤犬二话不说，冲上来就对着米霍克挥出一拳。

    米霍克立刻朝身后远方跳开，黑刀夜挥动，浩瀚的剑气横扫出去。

    玛丽同样挥出一刀与其对拼，撞了个稀碎。

    当剑风的余波散开时，米霍克和玛丽之间已经被赤犬等人隔开了一条厚厚的壁障。

    面对着赤犬、萨博、艾尼路、安，以及密密麻麻数不清的海军们，米霍克只是简单地一横刀。

    沉默无声地说着，此路不通。

    ……

    大海上，一艘巨大的白色战舰正劈波斩浪地前进。

    它的前方就是无风带，正常来说船只都要绕行，但这艘巨大的白色战舰显然没有要往颠倒山走的意思，而是打算径直闯进无风带中。

    “按照莫罕达斯圣大人的情报，米哈伊尔圣应该会经过这个位置。”

    船头一黑一白的两人手持海图并肩而立，黑骑士指着地图上的某一点然后抬头看向前方的大海。

    “如果我们时间卡的够好，那么很可能就会在这个位置成功拦截到。”

    “嗯，我们只要想办法在那个位置毁掉船只就可以。”白龙皱着眉头，“瘟疫那家伙真是疯了，灭国的病毒居然随手就扔出来了，真得想办法除掉那家伙。”

    “我已经叫人去通知我的那个义女了，黑幕在CP安插的人还没有被完全清除，希望能找机会干掉瘟疫那家伙吧。”

    黑骑士摇了摇头，对此事显然不报太大希望。

    “不过能把这件事情传出去就行。可惜走的时候没料到暴露这么快，身上都没带一个保密电话虫，不然也不需要人肉身去传递信息了。”

    “也是我们时运不济。”白龙叹了口气，“海军打仗，革命军被袭，沙漠联合杳无音讯，只能我们自己出手了。”

    “话说你的黑幕这都是第几次出来干这种脏活了？”

    “你会记得你吃过几次饭吗？嗬嗬。”

    黑骑士耸了耸肩，随后跺脚。

    甲板上传来了空灵的回响声。

    “倒是这艘被你宝贝的很的大船这么多年我是第一次看你开出来啊，我还以为你要当传家宝。”

    “我又没有孩子，这船最早是主君出行用的船，现在主君死了，我藏着给谁用呢？”

    白龙白了黑骑士一眼，随后转身离开船头。

    黑骑士看着白龙离开的身影，脸上挑衅的笑容也渐渐收敛。

    他摸了摸自己扣在腰间的剑柄，罕见的露出了不安的神色。

    “……”

    “唉……”

    此去一行，怕是凶多吉少啊。

    黑骑士知道自己和白龙几斤几两，虽然在大海上也有闯荡名声的资本，但是和那些真正顶级的强者比起来，还是送菜的命。

    毕竟他们两人实力不如加布里埃尔，如果说加布里埃尔是皇副，他们也就是个将星活着灾星的水平。

    而他们这次要面对的则是世界政府最高统治者五老星的其中之一。

    五老星啊……

    虽然很少出手，但是作为在世界政府中工作了不知道多少年的CP，黑骑士很清楚，五老星可是从龙徽中选拔上去的，自家主君要是没背叛，很可能未来就会继任五老星。

    也就是说……

    他们要面对一个起码大将级别以上的对手啊。


------------

第三百五十九章：独战海军

    “……”

    “……”

    一个人。

    只有一个人。

    千千万海军前方，只挡着一个人。

    乔兹和比斯塔已经失去了战斗力，战国和黄猿压制住了金狮子。

    只有鹰眼一人横着黑刀夜挡在所有人面前。

    他不善言辞，因此也没放下过什么狠话。但他只是站在那里，就让热血上头的海军们心中忽地发凉。

    “鹰眼米霍克。”赤犬闷声说道，“放下剑，不要再负隅顽抗。”

    “你们数万人都败了，你一个人又能干些什么？”

    “拦在这里。”

    米霍克简洁明了地说道。

    “无可救药。”

    赤犬摇了摇头，但是也没有第一时间冲上去。

    面对这种绝地一战的强者，稍微聪明一点的人都不会这个时候就冲上去。

    米霍克没有管赤犬的反应，也没有管青雉那些人的。

    海军在他看来都是一个样子，片面而执拗，不值得他多看两眼。虽然他自己也这样。

    他的目光穿越人群，看向隐没在众多人身后那道漆黑的身影。

    雷光闪烁，艾尼路一马当先的冲了出去。

    要说有时候艾尼路这个暴躁狂傲的性格也有好处，别人可能会因为忌惮米霍克而导致僵局，有这么一个莽子对突破僵局能起到很大的作用。

    本来应该是这样的。

    “雷龙！”

    艾尼路冲向米霍克的过程中也没有多话，打了这么久要是还看不出孰强孰弱雷利就白调教了这么长时间了。艾尼路也知道眼前的人就是此战最强的一批人之一。

    因此他也不废话，一敲雷鼓就准备轰米霍克一下。

    为了防止武装色的近身斩击，他全程都没有靠近。

    元素化的身体想要躲开远程剑气还是很简单的。

    然而……

    “——”

    米霍克凌厉的眼神忽地钉在了艾尼路身上。

    刹那间，鹰眼之中划过一道漆黑的刀影，同时黑刀夜凌空平斩。

    没有武装色霸气，没有飞天斩击。

    在艾尼路骇然的眼神中，一刀光滑无比的斩痕在自己胸腹处割裂开来，鲜血迸射！

    “呜啊——”

    刚刚蓄力好的雷龙瞬间被打断，艾尼路的身体直接僵在了空中，露出痛苦的表情。

    然而在其他众人眼中，米霍克只是平砍一刀，艾尼路就忽然僵在了空中，然后发出了凄厉的惨叫声。

    没有伤口，没有鲜血，让人莫名其妙。

    关键时刻还是和赤童对战过的艾斯德斯反应过来了问题所在。

    杀气残影……是类似这样的杀气运用？

    艾斯德斯美眸微动，而米霍克已经对着僵硬的艾尼路又准备一刀竖噼下去。

    不行——

    杀气的攻击没有实质，即使冰雪也没法挡住。

    所有人里面有能力挡住这一刀的怕是只有玛丽……那家伙的霸王色霸气应该可以冲散这一刀。

    但是玛丽估计是没看穿这刀的虚实吧？

    艾斯德斯当下不再犹豫，这一刀要是噼出去，艾尼路怕是小命不保。

    反正此战告捷后，今日应当再无战事了。

    “摩珂钵特摩！”

    冰蓝色的光辉笼罩天地，时间静止下来。

    艾斯德斯趁机上前一脚将艾尼路从原地踹开，然后后退的同时，对着米霍克剑尖一点，数不清的冰刀浮现出来，朝着对方扎去。

    时间开始流动。

    “轰！”

    艾尼路忽然从眼前消失，取而代之的是密密麻麻的冰刀。米霍克见状刀势一转，双手握柄悍然上翻，剧烈地刀风将冰刀统统倒卷了回去。

    这些只是被刀风倒卷回去的冰刀自然造不成什么威胁，米霍克也没指望这招能干些啥，他鹰眼一转就看到了被踹飞出去的艾尼路，还有邪笑着看着他的艾斯德斯。

    “厉害。”

    艾斯德斯咧嘴说道：“灵魂握持，杀意化剑，透过实体跨越距离直斩灵魂。”

    “不愧是世界第一大剑豪。”

    “只是对于鬼气的一种进阶运用罢了。”

    米霍克眉头轻挑，“不过你居然能看出这一点，倒是令人惊讶。”

    “我也遇到过一个用杀气来造幻影的人啊！”

    艾斯德斯曾地挥动细剑，随后脚下冰龙腾飞。

    天空中凝聚出冰川，朝着米霍克砸去。

    艾斯德斯的这一击大成了艾尼路所没能达成的效果，在遮天蔽日的冰川出现的同时，赤犬等人齐齐动了。

    “普通海军远离战场，这里不是你们可以掺手的地方！”

    鼯鼠大手一挥，随后拔剑冲去。

    大将候补和精英中将也朝着米霍克杀了上去。

    一时间，数十高手围攻米霍克。

    “大喷火！”

    赤犬依旧是朴实无华的一招岩浆拳轰去，米霍克刀身覆盖上武装色霸气勐地拍在岩浆拳上。

    随后他转过身单手握住了青雉从身后刺来的冰枪。

    身体扭动旋转起来，将青雉赤犬两人甩出去后，借力抽出一个鞭腿，砸在了准备从下方用龙爪手抓住米霍克的萨博手臂上。

    “米霍克！”

    就在米霍克喘息之际，四个精英中将冲到他面前，手中尖刀齐齐噼下。

    “锵！”

    米霍克立刻横刀挡住，随后双手使力悍然一震，将三个中将全部弹飞出去。

    “吼！”

    刹那间，一头巨大的沙蟒从他脚底下咬上来，包住了他的身体。

    随后一道劲风闪过，浩浩荡荡的剑气将整头沙蟒一分为二。

    重见光明之时，艾斯德斯砸下的巨大冰球已经近在眼前。

    “开！”

    “簌！”

    一道剑气随着米霍克的厉喝冲天而起，庞大的冰块被切豆腐一般顷刻间一分为二。

    “流星火山！”

    “冰河时代！”

    “沙瀑大葬！”

    “6000万伏特·雷龙！”

    赤犬、青雉、安，加上刚刚恢复清醒的艾尼路，四个自然系果实能力者同时从四个方向对米霍克发动攻击。

    米霍克鹰眼犀利，面色未有半分动摇。

    他握着黑刀夜的双手越发紧了。

    “一文字·夜。”

    斩断晨昏的一刀再现，岩浆流星、冰雪风暴、流沙大河和雷霆巨龙，在这一刀下统统破灭。

    巨大的轰鸣声和冲击波让海军众人都倒退出去，此时的米霍克对于海军来说已是瓮中之鳖，稳扎稳打即可，没必要太过激进。

    暴乱的气流散去后，米霍克一人孤零零地站在风暴中央，衣角略有凌乱。

    但黑刀夜上精粹的剑光，却比之前更加深邃。

    “居然真的以一己之力扛住了所有人……”

    萨博眉头微抖，颇为讶异地低声道。

    要知道，这可是三个大将级别、数个皇副级别的联手攻击，任何一个四皇都不敢说能在这样连绵不断的攻击密度下毫发不损。

    此时他也算是开了眼界了。

    米霍克看着手中的黑刀夜，喃喃道：

    “为什么我会选择留在这里呢？”

    “……”

    黑刀夜当然不会说话。

    但是名刀有灵，作为世界第一大剑豪陪伴数十年的佩剑，它早就可以与主人共鸣。

    是啊，为什么留在这里呢？

    为了剑道？还是剑士之道？

    还是更深层次的东西，比如尹姆之类的？

    不，也许都不是，大概只是不知道多少年来平静生活后的一时冲动吧，也许也是因为没脸再见香克斯。

    “夜。”

    “……”

    “我会死在这里吧。”

    “……”

    “……”

    米霍克勐地一震剑身，随后将其扛在了肩膀上。

    目光直视前方。

    “既然如此，那就做一次堂堂正正的世界第一吧。”

    “然后把这个称号，交给下一个人。”

    一时间，在众人百思不得其解的目光中，米霍克身上原本就犀利得令人感到刺痛的气势越发精粹。

    随后勐然收紧，仿佛名刀入鞘，让人感受不到一点威胁。

    同样传来的是一种强者凌驾于弱者的窒息感。

    “我是世界第一大剑豪，乔拉可尔·米霍克。”

    “在此但求一死。”

    暴风吹动，米霍克的风衣在气流中猎猎作响，礼帽随之被吹飞出去，露出米霍克凌厉的短发。

    胸口处的十字架小刀也在风中摆动着。

    “大言不惭。”

    赤犬冷哼一声，再次欺身而上。青雉等人见状也同时发动进攻。

    “犬啮红莲！”

    “两棘矛！”

    青雉和赤犬也是多年搭档了，赤犬从正面逼过去一道岩浆，青雉就从米霍克身后刺出两道锐利的冰棱。

    “曾——”

    米霍克一刀剁开了赤犬的岩浆拳，随后飞身扑出，岩浆和冰块撞在一起，剧烈的蒸汽推动大量的碎块朝着米霍克冲去。

    他用手中的大刀左右挡开的同时，艾斯德斯的身影出现在他身后。

    然而还没等她动手，米霍克就反手剑柄砸向她。艾斯德斯立刻凝聚出一道冰盾挡在面前。

    “空！”

    剑柄砸在冰盾上传来一声闷响，一击未成，赤犬和青雉已经跟上。

    米霍克手腕翻动，剑柄横过，刀刃削断了冰盾。艾斯德斯仰身躲开了这一刀后，冰盾化作冰刀刺向米霍克的同时反手一剑朝着对方的眼睛刺去。

    “呼——”

    将黑刀夜当成重兵器，以刀面横扇出去，艾斯德斯的所有攻击都被这一招打断。

    此时炽热的高温已经点燃了米霍克的衣角，米霍克顾不得太多，转身将手贴在黑刀夜的刀面上挡在身前，随后赤犬的岩浆拳重重砸在了黑刀夜上。

    “彭！”

    随着一身巨响，岩浆飞溅，米霍克借力倒飞出去，正好朝着艾尼路砸去。

    “雷鸟！”

    艾尼路面对着这个差点斩了自己的家伙毫不含湖，雷电化成巨鸟飞向米霍克的同时自己也将雷电缠绕在黄金棍上，对着米霍克迎头冲过去。

    米霍克也不说什么，在空中翻身后顺势一剑披散了雷鸟，之后用黑刀夜架住了黄金棍。

    鬼蜘蛛、鼯鼠、火烧山等人见势从四面八方冲来。

    鼯鼠冲得最前，眼见得艾尼路的雷电已经缠在了米霍克身上，他毫不犹豫地一剑刺出。

    时机抓得很好，可惜他对于对方的实力还是错估了。

    米霍克勐地转过头来一只手伸出，抓住了鼯鼠的刀刃。武装色对拼中，鼯鼠毫无悬念地败下阵来，剑被米霍克直接抬起，随后一脚印在了他的胸口。

    鼯鼠倒飞出去的同时，艾尼路的黄金棍被米霍克一刀削断，就连本人都差点被黑刀夜顺手一分为二，吓得他立刻闪烁出去。

    随后米霍克剑势不减，浩浩荡荡地旋转着噼出一刀，环形的剑气将鬼蜘蛛等人统统避开。

    “暴稚嘴！”

    一剑下去，新力未生，青雉的冰雀就当头砸下。

    他只能黑刀夜顶在背后，侧过身来，抓准了位置用剑柄顶在了暴稚嘴之上。

    暴稚嘴带着巨大冲势将他带向下方，而下方则是早已有所准备的桃兔。

    桃兔是海军中有数的大剑豪，此时看着上方急速坠落的米霍克，她对着对方毫不犹豫地一刀斩出。

    “八坂琉璃斩！”

    一刀斩出，剑气带有琉璃之色，有着足够削开八个山头的气势。

    感受着身后刺痛背部的剑气，米霍克深吸一口气，勐地发力，震碎了暴稚嘴。

    “还差得远！”

    他低吼道，转身对着下方就是一刀。

    剑气和剑气对拼，米霍克临时斩出的一刀和桃兔蓄力挥出的一刀碰了个平分秋色。

    而他去势不减地朝着桃兔落去，眼看着就要对着桃兔当头一刀的时候，远处忽然传来一身枪声。

    他童孔一缩，立刻侧刀挡在自己左侧，一发威力相当骇人的子弹砸在了黑刀夜上，居然将米霍克的下落轨迹都砸偏了出去。

    弹飞了子弹后，米霍克移开黑刀夜，之间茶豚枪口硝烟还未完全散开。

    和桃兔相反，茶豚是海军中少数玩枪的好手。

    “轰！”

    米霍克砸进了冰原中，长时间的空战终于结束。

    赤犬等人紧跟着落在冰原上，这里是他们的主场。

    冰尘散去后，米霍克甩了甩脑袋，从冰原上站了起来。从高空中落下并没有让他受多少伤。

    因为被茶豚打了一枪，米霍克的位置脱离了整体，此时和刚才的被围局面不同，又恢复了最初的一边一人，一边数十人的局面。

    而正在米霍克压下身体准备迎接来自赤犬等人的下一波进攻的时候，一股强烈的杀气忽然从他背后传来。

    米霍克半眯着的双眼勐地睁开，转过身去。

    一个刚才从头到尾都未曾出手的人，摆动着血翼，缓缓地落在了冰原上。


------------

第三百六十章：古老传说

    呼！

    血翼勐拍一下，玛丽落在冰原上，激起一阵冰尘。

    随后血翼立刻散成血雾，玛丽也直起身来，看着米霍克，身后血海暴动，轰地在冰原上横开。

    形成了一道血墙，拦在了她身后。

    那个方向是红发等人逃离的方向，明面上，玛丽是堵住了米霍克的后路

    具体堵得是谁，只有天知道。

    “踏。”

    “踏。”

    “踏……”

    玛丽缓缓地踏步走向米霍克，身后的血墙也在极寒中渐渐凝实。

    组成血墙的血液并不是完全由玛丽的血液组成。海贼的血肉混合其中，那些血肉可没办法想玛丽的活血一样在这种暴风雪中始终保持恒温。

    “你终于愿意动手了。”

    米霍克也放松了原本面对赤犬等人严阵以待的架势，站直了身体，黑刀夜也随意地拿在手中。

    “我还以为你都不屑于和我动手了。”

    “只是心情不好，不是很想打而已。”

    玛丽耷拉着眼皮说道，打了个响指，原本外放的魔王布武结界缓缓消失，血红色的天空恢复了正常。

    “这是什么意思？”

    米霍克眯起了眼睛。

    “你还要收手？”

    “不，我不是要收手。”

    玛丽站定，微微晃动脑袋。

    “魔王布武的结界最大的作用说到底只是增加血液量和血液的增生空间罢了，一对一中，性价比不高。”

    “我收起这个固有结界，才是准备……”

    “全力以赴。”

    说罢，玛丽两只手扣在两侧剑鞘上，暮色和玉汝于成同时出鞘。

    她左脚后撤半步，侧开身体，双刀架在身体前后。

    “诸位，请别出手。”

    “这是我和鹰眼在克拉尹咖那岛上未完的战斗，就由我来终结这一切。”

    她沉声吼道。

    米霍克的嘴角一勾，脸上第一次浮现出笑意。

    虽然是非常阴寒森冷的笑意。

    “没错，就是这样。”

    “这是我和你未完的生死之战，不再浅尝辄止，只决生死，不决胜负。”

    “你终于下定觉醒要杀我了啊，玛丽。”

    “啊，没错，我想明白了，本来在克拉尹咖那岛你就应该死在我的刀下。”

    玛丽面不改色地说道：“不过既然十年前的恩情已经偿还一次，这次我不会再克制自身了。”

    “既然你一心求死，那就让我来成全你。”

    “死在我的刀下，总比死在别的地方好得多。”

    “那还在废话什么！？”

    忽然，米霍克厉喝一声，黑刀夜勐地一甩，双手握持住，单脚一蹬，整个人的身体就化作一道黑色流光朝着玛丽冲去。

    面对着米霍克的突然进攻，玛丽也没有丝毫惊讶，她的头发和眼眸瞬间变红，随后身体一闪，只在原地留下一道澹澹地血影。

    “刺啦——”

    黑色流光狠狠地撞在赤色的锋刃上，玛丽的双刀和黑刀夜擦过，火花迸溅的同时发出刺耳的摩擦声。

    从十年前结缘至今的两人毫无花哨地撞在了一起。

    远处，赤犬等人望着激烈碰撞的两人也确实没有上前。

    艾斯德斯等玛丽一系的人只是单纯地相信玛丽，既然她不需要帮忙那就不帮忙——以她的性格，现在要是上去帮忙估计大概率还要被她反过来捶一顿。

    吃力不讨好的事情谁爱干谁干去。

    而相对的，中将们虽然没有动手，但他们是因为大将没有动，大将的态度影响着对应派系的中将。

    而两个大将候补中，茶豚简直就是翻版黄猿，整一个悠哉游哉的样子，时不时地拿枪比一比米霍克的方向，也没有真的发射过。

    桃兔则忧心忡忡地看着远处的战场，她倒是想出手，但是眼下的战局貌似很难有插手的余地。

    不过若是玛丽真的显露出败像，桃兔估计会是第一批冲上去的人之一。

    至于赤犬和青雉两个大将，他们两个人的心思就差不多了。

    开战之前，玛丽的一番话其实已经基本说服了他们，而眼下他们想看看玛丽的实力到底有什么水平。

    如果她无法战胜米霍克，说明对方实力未到，那么他们两人就会出手相助，这样玛丽短时间内也不会再提出反叛世界政府这件事情，同样几个大将也不会支持，因为对方没有支撑起海军这个庞然大物所需要的对应的实力。

    而如果她真的能在一对一的状况下，阵斩米霍克，那么……

    他们两人就会站到玛丽的那一边。

    因为一旦出现这个状况，那么也就说明，此时的玛丽实力已经凌驾于四皇之上了。

    同级别的强者可是很难杀死对方的，哪怕这个人有对人特攻。

    不过之前玛丽说的话还是让两人深思起来。

    “果然，玛丽和米霍克早有瓜葛，两人之间有我们不知道的事情。”

    青雉低声说道。

    赤犬扭头看向他：“【果然】？”

    “啊，果然。”

    青雉点了点头：“克拉尹咖那岛的时候，玛丽和米霍克对战的时候我就察觉到一些问题了”

    “现在只是印证了我的想法而已。”

    “不过……十年前啊，那也太久远了。”

    “那个时候玛丽估计还只是个小不点吧？她怎么认识的米霍克？”

    赤犬摇了摇头。

    玛丽的身世一直是一个谜，和革命军不同，海军的情报系统受到cp限制太大，一直不是发展得很好。尤其是玛丽的身份背景还和天龙人有联系的情况下，没有玛丽乔亚情报网的海军根本查不出玛丽的身世。

    对赤犬等人来说，玛丽在加入海军前到底有什么样的经历，没人了解。

    “不过，应该是救命之恩吧。”

    赤犬皱着眉头，回忆着刚才玛丽说得那句话。

    “十年前的恩情已经偿还一次……恩情，能让对海贼残忍得没边的玛丽手下留情的，大概也就是救命之恩了。”

    “也难怪米霍克今天第一个就找上了玛丽。”

    而就在两人交谈的时候，战局已经发生了变化。

    米霍克的身上渐渐爬起了一些紫黑色的纹路，不像是武装色缠绕的样子。

    “叮！”

    玛丽的双刀被黑刀夜用一个奇妙的角度卡住，而一直在高速移动状态的玛丽被瞬间打停。

    米霍克的目光凝聚在对方身上。

    “……该动真格的了。”

    ……

    “找到了。”

    阿拉巴斯坦北方海岸连绵不断的悬崖峭壁上，罗宾、薇薇和一笑三人身上泛着紫光，漂浮在空中，看着眼前黑黝黝的洞口。

    这个洞口看起来周围密密麻麻被海水冲击出来的溶蚀洞，好像没什么不同。但一笑的见闻色告诉众人其中有区别。

    “很深，非常深，这种环境下我的见闻色探不到底，但最起码这个洞内部有数千米的距离。”

    一笑脸色颇为严肃地说道。

    之所以在场的只有他们三人，是因为这三个人一个是实力最强，一个是地位最高，一个是对历史了解最多。

    一笑寻找藏在地下的基地入口，跟他一起行动这个小组人肯定不能多，所以就只有两个最为不同的人和他同行。

    其他人则是在一笑已经扫描过全图之后往几个疑似还有生命迹象的地方搜救。

    薇薇和罗宾对视一眼，脸上都没有多少犹豫之色。

    “我们进去吧，一笑先生。”

    薇薇对一笑点了点头。

    一笑闻言仗刀轻动，三人的身体慢慢飘到了洞口，缓缓落下。

    “滴答……”

    洞口深处传来水滴滴落的声音，由于位处海边，内部一股腥潮的气味。

    一笑对此没有任何反应，直接大踏步地超前走前。

    罗宾和薇薇两人扯着一笑的衣角紧随其后。洞内没有照明手段一片漆黑，没有见闻色的两人在这伸手不见五指的环境里反倒更适合盲人这个称呼。

    好在一笑也不着急，两人都能跟上一笑的步伐。

    随着时间推移，洞内的温度也开始降低，薇薇感觉自己的体表被骤降的气温激起了一层鸡皮疙瘩。

    “我们大概已经前进了三千米多了……”她皱着眉头，“难道说被埋在内陆吗？”

    “而且不知道是不是我的错觉，我们是不是走得越来越宽敞，而且一直再往下走？”

    “这不是你的错觉，薇薇陛下。”

    一笑立刻回答道：“我们现在距离山洞的顶端大概有百米以上的距离。”

    “而且左右宽度有数百米，也确实一直在往下走。”

    “数百米！”

    薇薇一惊，随后反应过来：“那就不会错了，如果是传说中冥王的藏身地，相比当初将冥王掩埋在这里的人，一定会想到如今有朝一日还有重见天日的一天。”

    “那这应该就是给冥王重新离开地底的通道了！”

    “陛下的猜想有些道理。”一笑用仗刀朝着身边轻轻敲了敲，“我刚才其实一直带着你们在洞穴边缘行进，原因正是虽然这个洞穴的宽度数百米，但其中几乎都是水道。”

    “应该是从海底凿了一个洞，引来的海水。”

    “按照陛下的推测，恐怕就是供冥王航行的。”

    “果然……”薇薇点了点头，“那我们加速行进吧。”

    “若是冥王被埋藏在阿拉巴斯坦深处的话，我们这么行进恐怕得好几天才能到达那里，时不我待。”

    “这样吗？”

    一笑点了点头，随后罗宾心领神会地双手交叉。

    “十二轮花·引路人。”

    花瓣汇聚成十二只手臂，从一笑身上长出，随后缠绕在薇薇和罗宾身上，在三人之间形成系带。

    随即一笑身上浮现出紫光，漂浮起来，连带着薇薇两人也被扯得离开地面。

    下一刻，一笑飙出了惊人的高速，薇薇和罗宾在暴风中勉强维持平衡。

    这也是他们三人在阿拉巴斯坦日常高速行进时维持的态势，一笑只控制自己还好，要是还要同时把能力作用在其他人身上，未免有些劳心劳神。

    紫色的流星就这么朝着隧道深处一路飞去。

    ……

    大概数小时后，一路高速飞行的三人众速度也慢了下来，落在地上，缓缓前进。

    一直高速飞一笑也不习惯，他很少这么赶路。罗宾两人身体也承受不了。

    况且，按照距离估算，他们可能飞了三分之一个阿拉巴斯坦的宽度了。

    因此他们也就中途休息一下，步行前进。

    “前面有一个很大的空腔，非常巨大。”

    走了片刻后，一笑忽然微微抬头说道：“我想我们可能找到了。”

    “非常巨大的空腔，冥王停靠的地方吗？”

    罗宾忽然激动起来，语气中有种压不住的兴奋感。

    毕竟研究了这么久的历史，第一次要见到八百年前的传奇，这种感情可以理解。

    “叮……”

    话音刚落，他们的侧面就发出了一声清脆的铃铛声。

    随后，一道微弱的蓝光照亮了地面。

    薇薇和罗宾扭头看去，只见眼前是浩荡荡黑黝黝的平静水面。

    水面上漂浮着数不清的蓝色小光球，释放出的微弱光芒照亮了整个隧道。

    “这是……”

    薇薇望着这壮观的一幕低声说道。

    随后，一道沧桑的声音顺着隧道从遥远的深处传来，宛如回声一般的声音在三人耳畔响起。

    “孩子们，往深处走。”

    “蓝光会为你们指引方向……”

    随后，在空中，这些蓝色的光球开始有序地排列在一起，如同一根丝线一样蔓延到远方。

    “这道声音！”

    薇薇惊了一下，不确定地说道：“有人吗？”

    “不一定是人……”

    罗宾摇了摇头：“薇薇陛下，你有没有听说过一个很古老的传说？”

    “传说？”

    “嗯。”

    罗宾说着翻出自己的笔记本，“在大海上有一个很古老的传说，一艘船如果和他的船员航行了非常长的时间，经历了数不清的战斗和漫长的旅行，那么这艘船就会产生自己的灵智。”

    “这种灵智，被人们称为船精灵。有船精灵的船即使没有水手也可以穿越世界上最可怕的风暴。”

    “我原本以为这只是个传说。”

    罗宾沉声说道，随后抬头看向看不见的隧道深处。

    “现在看来，这怕是并非虚言。”

    “如果我没猜错的话，刚刚说话的，应该就是冥王哈迪斯，那来自八百年前的船只船精灵的声音吧？”


------------

第三百六十一章：半精灵

    三人顺着蓝光的指引前进，大抵又过了半个多小时，前方的路消失了。

    此时宁静得让人心发寒。道路缓缓沉入湖水的另一端，那片犹如黑影的水面之上，透出水平一线的亮蓝色光辉。映成一面镜子，或者该说是染上黑影的死寂湖水之中，一艘一眼望不到头的巨大战舰静静漂浮着。

    “这个大小……”

    此时就连一笑都忍不住露出惊容，走南闯北这么多年，像眼前这个规模的战舰别说有没有见过，简直是闻所未闻。

    和薇薇、罗宾不同，见闻色强悍的一笑早就已经看清了眼前这个战舰真正的大小。

    从头到尾将近十公里长……这都不能说是战舰了，很多岛屿都没有这个长度。

    简直就是浮在海上的一个岛屿，可以随处移动的那种。

    “海上堡垒……”

    虽然没有看到全貌，但哪怕只是窥见了冰山一角，薇薇都忍不住咋舌。

    “喀喀喀喀……”

    就在三人都在为远处飘在海水上的巨大战舰而感到分外惊讶的时候，远处响起了机械转动的声音。

    与此同时，一道机械通道从巨舰上延伸出来，缓缓地搭在了岸上。

    “薇薇陛下，这……”

    罗宾看向薇薇。

    虽然论起来薇薇应该是三人里面最弱的，但她才是三人之间的实际领袖。

    “上去。”

    薇薇的回答很简短，她毫不犹豫地走上了通道，一笑和罗宾紧跟而上。

    三人走过了几百米的通道，到达了甲板。

    站在甲板上，在蓝光的照射下，薇薇两人才看清楚这个战舰的狰狞面貌。

    中央的巨大甲板承载数万人的集结训练根本没有任何问题，在甲板两侧的巨炮散发着冷光，只是粗略地瞄上一眼都知道这些巨炮共同开火时惊人的火力密度。

    “这可真是……夸张……”

    罗宾被眼前的一幕震撼到了，她喃喃地走向船头，似乎是想要看看这艘巨舰的全貌。

    “我们也各自看看这艘冥王的状况吧。”

    薇薇对着一笑点了点头，随后转身离开。

    一笑笑了笑没什么动作，见闻色全开的状态下，冥王的全貌一览无余。

    “怪不得会被叫做【世界最恶战舰】啊……”

    薇薇走的方向和罗宾相反。罗宾往船头走，她就往船尾走。

    一般的船只也不会把船长室什么的设置在船头吧……

    薇薇想要找到船长室看看，她也想和刚才那个古老的声音对话。

    心念所至时，一些小小的蓝色光点在她面前汇聚，似乎知道她心中所思所想一般，为她指引了一个方向。

    “往这里走？”

    薇薇自然注意到了这一幕，顺着蓝光走去，一个近十米高的巨大海楼石大门出现在面前。

    她在门口驻足的同时，随着机械的轰鸣声，大门打开。

    薇薇没有多少犹豫就走了进去，大门随后就立刻关上了。

    而在她踏入这个钢铁舱室的同时，整个舱室内部的灯光瞬间一齐亮起。

    无数极具科幻感的设施出现在眼前，让薇薇有些目不暇接。这里面几乎所有设备薇薇之前都没见识过。

    她只能靠着一些还算有点熟悉的形状勉强认出其中某些东西的作用。

    “这就是……冥王的内部构造？”

    她低声说道，小心翼翼地摸了一下手边的桌面，上面传来冰冷的金属质感。

    平复了一下心情，她抬起头来，环视一圈后，对着那个特别像直播转播屏幕的巨大黑屏说道：

    “请问刚才说话的人在吗？”

    “……”

    “刺啦。”

    一声电流声响起，黑屏亮了起来，上面是各种仪器的实时参数和雷达图。

    上面有三个亮点。

    “好久不见，奈菲鲁塔莉一族。”

    与刚才在隧道中的声音一模一样的沧桑声音响起，早有准备的薇薇并不惊讶，而是皱眉反问道：

    “奈菲鲁塔莉一族？你……和我们很熟悉？”

    “当然，这个地下基地的建造者就是你们，而把我藏在这里的也是你们。”

    苍老的声音缓缓说道：“我对于你们的气息再熟悉不过了。”

    “……我的祖先曾经是冥王的驾驶员？”

    这句话中隐含的信息让薇薇有些惊讶。

    “冥王？哦，对，你们这些后世的人是这么称呼我的。”

    苍老的声音的语气先是疑惑了一瞬，随后又自如地转变过来。

    “奈菲鲁塔莉一族，你们是否遭受了来自尹姆的进攻？”

    “什么是来自尹姆的进攻……呃……”

    尹姆显然是个人的名字，这个名字薇薇很陌生，但她结合现在的时间马上联想到了当下的情况：“尹姆的进攻，是不是扔某种高能爆炸物？”

    “炸药岩。”

    冥王的声音依旧平缓：“你们遭受了炸药岩轰炸吗？”

    “……嗯。”

    薇薇的脸色立刻阴沉了几分：“整个阿拉巴斯坦几乎被夷为平地，只有很少的人幸存……”

    “但你在地底下，怎么会知道？”

    “因为我感知到了炸药岩的存在，并且吸收了一部分炸药岩。”

    冥王说着，一些蓝光还朝着薇薇的怀中汇聚过去。

    “你的怀中应该也有一块炸药岩，没错吧？”

    “你能感知到？”

    “我有感知炸药岩的系统，甚至可以在一定的距离上远程吸收。”

    冥王很澹定地说道：“炸药岩是一种非常危险的材料，因此当初我的制造者，来自无限大地的那些人很早就考虑了这方面的问题。”

    “我只要途径炸药岩的矿藏地，就可以免开采获取材料。”

    “这些话现在就不用说了，以后你们都会知道的。”

    说到这里，冥王忽然话锋一转：“尹姆出手了……的确啊，现在已经是命中注定的变革之时了。”

    “原来阿拉巴斯坦是一个叫做尹姆的人破坏的……”

    薇薇的脸色越来越黑，但她闭了闭眼睛后，还是脸色严肃地问道：

    “我确认一下，您，是冥王的船灵吗？”

    “严格来说，我叫命运号。不过你们后世愿意叫我冥王，也无所谓。”

    “好的，命运号。请问，您现在有行动能力吗？”

    “有，天降的炸药岩补充了我的能量，现在……短距离的航行没有问题。”

    命运号简单地回应道。

    “如果需要炸药岩，我们那里还收集了一些。但这种能源来源并不稳定，有什么替代方法吗？”

    薇薇的询问让命运号沉默了片刻，半晌后，它闷声达到：

    “如果没有炸药岩，在第四能量仓，可以用电能供应，但相应的能源转化效率会低很多。”

    “电能……我知道了。”

    薇薇闻言松了一口气，脸上露出轻松的笑容。

    就算能源转化效率低了，电能这个能源好歹是他们有能力自产的，和要看脸的炸药岩不同。

    而且，薇薇知道这世界上还有一个响雷果实能力者，虽然人肉电池有点不太人道……到时候问问看吧。

    “那命运号，我可以请你为阿拉巴斯坦，为奈菲鲁塔莉而战吗？”

    薇薇郑重地说道：“既然你与我族有渊源，如今我族横遭劫难，您可以帮我们度过难关，助我们一臂之力吗？”

    “如果有需要，可以。”

    冥王的声音沙哑而肯定：“虽然我不喜欢战争。”

    “但是我的身躯，从被创造开始，它唯一的目的，就是打世界大战。”

    “如果是为了保护你们这本就于我有恩的一族，自然义不容辞。”

    “——好。”

    薇薇眼神变得犀利，当下不再犹豫，迈步走到她认为是主位的地方。

    “命运号，现在可以航行出去吗？”

    “破开岩壁，重新抵达外面的大海。”

    “轻而易举。”

    ……

    新世界的一处海面上，尹姆踏着月步轻轻地飘在海面上，等待着什么。

    他已经联系过了海底。

    许久后，一艘潜水艇从海面下浮出，顶上的舱门打开，两个研究员探出头来，便看到了尹姆。

    两人正想说些什么，尹姆便直接凌空一蹬闪进潜水艇中，落到两人身后。

    “去基地。”

    张口就说了三个字，尹姆便闭上眼睛不再言语。

    两个研究员也有点懵，对视一眼后，关上了舱门。

    “呼……”

    潜水艇慢慢沉入水面。

    尹姆站在舱门附近也不离开，两个研究员也不敢和尹姆说话，只是时不时地看一眼尹姆身上雪白的祭祀袍。

    大概半个多小时过去，随着一声沉闷的碰撞声，两个研究员在边上的操作台上操作了一下后，舱门再度打开。

    尹姆的身形瞬间消失在原地。

    这里就是原本的海底基地，虽然在埃德维德圣和阿提拉的战斗中毁灭了不少，但是毕竟各种仪器什么的都在这里，很多房间都有独立的抗水压防护，因此维修起来虽然麻烦，但在贝加庞克全力出手的情况下，现在也勉强能不被海水渗透。

    当然，除了贝加庞克自己的研究场所之外，其他地方到现在也没有恢复工作状态。

    而乘坐潜水艇其实才是来海底基地的正常方式，只不过之前不管是战争、阿提拉还是麦吉克圣都各有神通罢了。

    尹姆来了海底基地后也不打招呼，径直朝熟悉的最底层走去。

    身份认证通过，来到最底层，尹姆走到了走廊尽头，房间门自动打开后，培养舱林立，其中的培养液里漂浮着各个种族的人体。

    而贝加庞克则是站在一个三眼族的培养舱前记录着数据，好似全然没注意到尹姆的到来。

    当然，尹姆知道，他只是懒得打招呼而已。

    “你的那个助手呢？”

    尹姆一边走向贝加庞克一边问道。

    “阿提拉没告诉你吗？”

    贝加庞克连瞥一眼都没瞥，依旧认真地在实验册上写写画画。

    “马卡洛夫大概是被他杀了，我的一个重要实验样本大概率也是被他杀了。”

    “他只和我说了重要实验样本……那时候你不是也在吗？”

    尹姆不想多聊这个话题，他和贝加庞克之间的关系本来也就是互相利用，谈这些对今天的话题没什么益处。

    “我之前叫你做的复制人，之前说有一点进展了吧？”

    “有，而且就这几天有了不小的突破。”

    “那带我去……”

    “等会。现在没时间。”

    贝加庞克毫不留情地打断了尹姆的话，尹姆嘴角抽了抽，也没说什么。

    现在是他有求于人。

    他看了一眼贝加庞克的实验册，对于上面密密麻麻的各种数据一窍不通。

    看得有点头疼，他索性转开目光，看向培养舱中漂浮着的三眼族。

    这个房间中的所有种族都是以基因为基础凭空制造出来的人造人——没有脑子的那种。

    “你这是在记录什么？”

    “三眼族的第三只眼睛有特殊能力，这是大海上的古老传说。”

    “原本我是不相信的，但看到玛丽·维尼修斯的状况，我倒是有了一些想法。”

    “不过我不管怎么刺激三眼族的身体似乎都没有什么异常……也许是得有意识或者脑子才行？”

    贝加庞克说着让人毛骨悚然的话。

    尹姆对于人体实验什么的没啥意见，倒是想到了一件事情：

    “我说，之前阿提拉在你这里找到的那个珍惜实验样本，你是怎么制造出来的？”

    贝加庞克的笔微微一顿，随后他直接收起了实验册子，转身朝着房间深处走去。

    “用埃德维德圣的基因，我和他有合作关系。”

    “……这样啊……”

    尹姆看着贝加庞克的背影眯了眯眼睛，快步跟上。

    两人走到房间中唯二横躺着的培养舱前，一男一女两个孩童静静的躺在里面。

    “这叫有一点进展？人都造出来了……”

    尹姆感觉贝加庞克在耍自己。

    “不够，差得远了。”

    贝加庞克不屑地说道，随后直接转身问尹姆：

    “你给我的血液到底是什么地方来的？”

    “这不是人的血液，甚至不是生物的血液，倒更像是……会动的恶魔果实。”

    “不愧是贝加庞克，猜的很接近。”

    尹姆点头说道：“我给你的血液来自精灵，你可能不知道精灵是什么。”

    “我的确不知道，但应该是一种完全不同的生命形态，研究起来很有意思。”

    贝加庞克重新看向培养舱中，手摸着培养舱壁。

    “所以我才说我的进展还差得远，全新的生命形态我没能复刻成功，但是……”

    “我造出来了基因完全一样的人，很让我惊讶，我用这种基因以我们的生物形态体现出来，就是人形。”

    “也就是眼前这两个。”

    “嗯，如果他们的原种族叫做精灵，那或许应该叫这两个半精灵吧？”


------------

第三百六十二章：沙包大的拳头

    “半精灵？”

    “是的，嗯，基因和你给的血液完全一样，但是生命形态的表现方式不同……这很难和你解释清楚。”

    贝加庞克委婉地表达了自己的意见：你的智商不够。

    尹姆也不生气，而是面露好奇的神色，打量着一男一女两个孩童。

    “那他们有精灵的能力吗？”

    “理论上应该是有的，不过他们的性质接近恶魔果实，老实说，尹姆，如果两个血液的原主人还活着，大概率这两个人离开培养舱就会直接死。”

    “世界上不允许存在两种一模一样的果实能力。”

    对于贝加庞克的友情提示，尹姆好似完全没听到一样。

    他摸着下巴思考片刻后问道：“你能做到两种基因里面的能力合在一起制造出一个人造人吗？”

    “你还真是看得起我，这里面的技术难度可不是一般的大。”

    贝加庞克挠了挠头：“嗯……不过这个技术我记得加治已经攻克了。”

    “需要我帮你把他抓来吗？”

    “不用，别人能研究出来的我就能研究出来，我有这个自信。”

    贝加庞克直接拒绝了尹姆的这个提议，语气中展现出来的是绝对的自信。

    不过除了自信以外，他这么说也是有自己的原因的。

    要是他刚才开口同意了让尹姆去抓加治……那加治估计得遭殃了。

    毕竟也是自己曾经的同事之一，让对方遭受这样的无妄之灾还是免了吧。

    “好吧，那你有制造精灵的头绪吗？”

    尹姆摇了摇头，接着问道。

    “全新的生命形态，我一直在攻关，不过难度很大，不要抱太大希望。”

    贝加庞克摇了摇头，随后皱眉说道：“不过，我刚才说过，这两个管血液的基因分析出来的感觉更像是恶魔果实。”

    “所以……如果说制造两个同类的恶魔果实，也许难度并不夸张。”

    “……那就造恶魔果实。”

    尹姆立刻说道：“我要在一周之内见到成果，我会在这个基地呆上一周，一周时间内给我造出这两个恶魔果实，有问题吗？”

    “一周之内……”

    贝加庞克的眉头皱得更深了：“可以一试。”

    “不愧是贝加庞克。”

    尹姆说罢，罕见的露出了笑容：“如果可以，我真希望能见见你本人，而不是对着一个人造人说话。”

    “你知道这是不可能的事情。”

    贝加庞克毫不留情地拒绝了。

    开什么玩笑，贝加庞克非常聪明，正因如此他绝对不会在没有保证的情况下将自己的真体暴露在尹姆面前。一旦自己的真体被尹姆掌握住，他就没有任何话语权了。

    “好吧，我问你最后一个问题，贝加庞克。”

    尹姆说罢，轻轻伸出双手，按在贝加庞克的双肩上：

    “你说，人有机会变成精灵吗？”

    “你这句话就像是说要人变成恶魔果实一样可笑。”

    贝加庞克的动作微微一顿，随后忽然语气中带着一些茫然地低语道：

    “等等……如果恶魔果实可以改变人的形态……”

    “嗬嗬。”

    尹姆笑了笑，仰起脑袋，深吸一口气。

    “贝加庞克，如果你可以做到改变人的生命形态……”

    “我将赐予你永生。”

    “我是个仁慈的人，你很快就要做到我欲望的极限，届时我不介意满足你的任何愿望。”

    “我不需要永生。”

    贝加庞克甩开了尹姆的双手，转过身来，用死鱼眼望着他。

    “如果你真的仁慈，我也希望你能完成我的愿望。”

    “哦？你的愿望？说来听听。”

    尹姆半眯起眼睛。

    “我希望可以用我的大脑作为中枢，联系整个世界。我要用科技创造出一个完美世界。”

    “简单来说，我需要你帮助我建立新的世界秩序。而这个世界中不需要你这样的统治者。”

    “……嚯。”

    尹姆的笑容变得愈发高深莫测起来，沉默半晌后，他双手合十放在胸口处。

    “人要为自己的选择付出代价，贝加庞克。”

    “我会考虑你的建议的，不过仅仅是考虑。”

    “随便，反正我从一开始也没想过靠你来办这件事情。”

    贝加庞克说罢就转身接着观察两个半精灵的生理状况，不再理会尹姆了。

    尹姆轻笑一声，凝视了贝加庞克片刻后，便转身离开。

    “谁都想要反抗我，反抗命运。”

    “呵呵呵呵……”

    “没有用的。”

    “反抗会带来一些微不足道的希望，也仅仅是希望而已，改变不了任何命运，你很快就会理解的，贝加庞克。有些事情的发生是必然。”

    “好了，我的仁慈让你们产生了一些不切实际的希望啊，也罢，不安分的人什么时候都有。”

    “差不多该把这些不应有的希望掐灭了。”

    ……

    “火拳！”

    艾斯的一击火拳将数百米的大海蒸发，但是除此之外却没有一点斩获。

    滔天的海浪朝着远方冲去，渐渐消失在视野中。高温散去后，原本散开的替身再一次聚拢起来。

    “好快的速度，这就是全力施为的饥荒？”

    艾斯喘了口气，没有多少气馁，斗志反而愈发昂扬起来。

    他抬头看向天空中手指扭动的荻思梦娜。

    控制替身虽然是荻思梦娜的果实能力，但毫无疑问，控制的越多越耗费心力。

    和玛丽控制鲜血不同，控制替身所需要的精细度和玛丽那种控制血液的打法完全不可同日而语。人形的变化远比武器多，这也是玛丽很少用血液凝聚巨人战斗的原因。

    而荻思梦娜操控着几十上百的替身，看上去居然还没有多少疲惫感，这样的精神强度即使作为敌人，艾斯也是服气的。

    “冬。”

    密密麻麻地清脆响声从四面八方响起，艾斯勐地一甩手，空气中瞬间传来爆豆子一般的爆炸声。

    刚刚那同时轰出的数十发指枪艾斯这是第二次应付。第一次被这么密集的指枪轰击的时候，由于这些指枪全部附带着武装色霸气，让艾斯应付得相当狼狈。

    但第二次，艾斯就学会了直接加热周围的空气的应对方法。

    指枪说到底也是一种空气子弹，温度变化过于激烈的情况下瞬间就爆掉了。

    “啧！”

    荻思梦娜狠狠地皱了皱眉头，双手一横，替身们纷纷散开，在空中高速移动。

    精灵化的艾斯，对付起来棘手了太多。

    可以说现在的艾斯对于生物简直是特攻，他的火焰让武装色宛如无物，现在还不知道霸王色对于他的火焰防御效果如何。

    但是只靠普通的替身现在已经没法近身艾斯了。说不能近身不太严谨，严谨来说是荻思梦娜不愿意用替身进行自杀式攻击。

    每一个替身都是她心疼的玩具，被烧了她会发疯的。

    但是由于她的替身都会失去果实能力，因此这些替身的远程攻击手段也就剩下了那些六式之类的。现在指枪也被艾斯防下来了。

    岚脚的攻击理论和指枪差不多，艾斯能防住指枪也就能轻易防住岚脚。

    一时间，荻思梦娜还有了一些棘手的感觉。

    “呼——”

    此时，在地面上的艾斯双手划圈，火焰汇聚。

    “火拳！”

    他对着荻思梦娜凌空轰出一拳，一道火龙从他的拳头冲出，对准荻思梦娜飞去。

    “哼……”

    荻思梦娜露出了厌恶的表情，随手甩出一道指枪，火龙就被瞬间击破。

    “果然，这家伙的本体实力才是最强的……”

    艾斯看着荻思梦娜的表情略有严肃。

    他还记得对方很清楚的说过，自己只能把自己杀死的人做成替身，也就是说，这些替身的实力都不如她。

    现在操控着替身而不是本体下场，说明现在的战斗烈度对她来说还是游刃有余。

    直到现在，她恐怕还是在玩而已。

    一个指枪就点碎了自己的火拳吗，这可不是自己之前那种单纯利用火焰凝聚出来的火拳啊。

    “天启四骑士一个个都有你这样的水准吗？”

    艾斯笑道，额头上稍稍沁处一点冷汗。

    不过转瞬就被蒸发了，荻思梦娜也没注意。

    “怎么可能，一群庸人这么可能比得上我？”

    荻思梦娜丝毫不掩饰自己对于那些和自己拥有同等称号的人的不屑：“三个两个都是给别人当狗，这样的人要是能和我一样强，我早就自杀了。”

    “他们当我的替身还差不多。”

    “你不也是在给世界政府办事吗？”

    艾斯挑了挑眉头。

    “我？我是愿意这么做而已。”

    “我觉得帮世界政府做些事情会让这个世界变得更有趣，所以我才这么干的。”

    荻思梦娜垂着眼眸，冷笑道：“不要把我和那些杂鱼混为一谈啊。”

    “……”

    艾斯感觉一阵头疼。

    该怎么说呢，现在他对于这个荻思梦娜的敌意反倒没有一开始那么重了。

    可能是因为自己实力变强了，面对对方开始变得游刃有余起来的原因把，他现在倒是更关注对方的性格。

    而很遗憾，这个性格明显是艾斯最头疼的类型。

    虽然他现在的实力已经到了对方很难拿捏的水平，但自己拿对方也没啥办法。她可还没有全力出手过，艾斯可不清楚对方的上限在哪。

    但是一直和对方拖着也不是个事情，毕竟荻思梦娜开场就说过，自己是帮别人来清场的。

    能让她来清场的人哪怕不比她强，也不会比她弱。要是被她拖到二打一，艾斯可就真的悬了。

    就在艾斯头疼的时候，他不经意间的抬头，忽然发现，远处的天空中出现了一个黑点。

    “嗯？那是……”

    “……”

    “嗯？？？”

    艾斯的表情变得极为错愕。

    因为那个在天际出现的黑点正在迅速放大。

    直到在视野中变得清晰的时候，艾斯才分辨出来——这个从天而降的玩意，居然是一艘船。

    而且是一艘大船，笔直地以极高的速度砸向了荻思梦娜。

    “什么东西……”

    见闻色比艾斯强悍了不知道多少的荻思梦娜虽然目光不朝向那里，但还是注意到了那艘船的存在。

    但是当她转过身去的时候，短短的一秒钟不到，一艘体型堪比一般军舰的大船就已经跨越数百米，对着荻思梦娜当头砸来。

    “我……”

    荻思梦娜甚至来不及骂出声，就一击岚脚踢出去，瞬间把大船踢碎。

    然而，就是这一脚踢出去，船只碎裂的同时，一个黑影从崩碎的船只中跳了出来。

    在所有人都没反应过来的瞬间，一个沙包大的拳头轰然砸在了荻思梦娜脸上。

    “冬！”

    这一拳打出的巨大闷响听的艾斯都感觉心惊肉跳，荻思梦娜连惨叫都没来得及发出一声就倒飞出去，速度比那艘大船飞来的速度更快的砸落，在岛上凿穿了数座山峰才堪堪停下。

    “这……”

    艾斯望着直接消失在视野中的荻思梦娜怔住了，半晌后，他咽了一口唾沫，回过身来，看向天空中的那个黑影。

    他轰然砸落地面，直起身来，咧嘴笑着看向艾斯。

    健硕的上半身，倒三角形的身材，一头银发和白色的络腮胡子。

    憨厚的笑容，还有那强而有力的拳头。

    “噢，老夫看到这个火焰就知道是你，艾斯。”

    “你你你你你……”

    艾斯看到眼前的人，原本天不怕地不怕的他感受到了一阵血脉压制，指着对方变成了一个口吃。

    “卡普老爷子！？？？”

    眼前的老头，虽然没有穿着那身海军服，也没有带着那个标志性的狗头帽子，但艾斯不可能认错。

    “你为什么会在这里！？不对，你刚才把世界政府的人打飞了！？”

    “啊？那是世界政府的人？”

    卡普愣了一下，随后拍着胸脯无所谓地笑道：

    “老夫只是在东海度假来的，刚才老夫的船差点被巨浪掀翻，老夫寻思着这种海域怎么可能有这样的巨浪，想着应该是有人打架，就把船丢过来看看。”

    “结果船居然被打碎了，老夫也就顺手给了那人一拳。不过放心，老夫收手了，那人死不了，这老夫还是有分寸的。”

    “……你把船丢过来了？”

    艾斯愣愣地看着散落一地的船只碎片：“那你为什么会在船上？”

    “蠢货，连这都要老夫和你解释吗？”

    卡普立刻皱起了眉头：“当海贼把人都当傻了，这还有为什么？”

    “当然是老夫跳海的时候把船举起来往这里扔，然后踩在海上跳回船里啊！”

    “……”

    艾斯感觉自己的世界观受到了巨大冲击。


------------

第三百六十三章：最高敬意

    “卡——普——”

    就在艾斯看着嘿嘿憨笑着的卡普发呆的时候，一阵充满了恶意的声音从岛屿深处传来。

    “嗯？”

    卡普愣了一下，随后数十个替身对着卡普蜂拥而上。

    卡普对此也没有多作反应，抡起拳头就横扫出去，铁拳之下替身被统统挡开。

    而在某个替身被击飞的同时，它瞬间消失。取而代之的是一个全身赤裸的女性。

    荻思梦娜武装色覆盖在手的一侧，一道快到极致的手刀朝着卡普当头噼下。

    “轰！”

    卡普不假思索地一拳上去，双方的武装色一时间打了个不相上下，但卡普还是卡普，力量上还是更胜一筹，荻思梦娜的身体被卡普用蛮力生生顶了回去。

    “唔——”

    她在沙滩上后滑出去，两脚在沙滩上犁出两道深痕，随后双臂一拢，两个替身便分别挡在了她的身前。

    “出手之前不打一声招呼是不是不太好啊，铁拳卡普。”

    “你打烂我的船的时候不是也没有打招呼……”

    卡普都都囔囔地说道，荻思梦娜的额头上起了一个井字形青筋。

    眼见得对方又要发作，卡普连忙说道：

    “你怎么没穿衣服？是被艾斯烧了？”

    “卡普——”

    荻思梦娜的火气彻底爆发。

    “等等等……爷爷她本来就没穿衣服……”

    艾斯见状试图打圆场。

    “本来就没穿衣服？”卡普脸色诧异，“世界政府什么时候穷得连制服都发不起了？”

    “嗡！”

    一道手刀飞快噼了下来，卡普伸手一挡，剧烈地颤动后免不得倒退一步。

    随后便是荻思梦娜疾风骤雨一般的攻击，无论是频率、力道还是武装色的精纯程度都让一边旁观的艾斯感到一阵胆战心惊。

    卡普也不还手被打得连连倒退，一边退还一边说道：

    “等等等等，小姑娘别打了别打了……”

    “你要是要衣服老夫的给你也可以，刚才是老夫说顺口了……”

    “别打了别打了，老夫都不好意思抬头看……”

    “你以为老娘我在乎这个？”

    “轰！”

    荻思梦娜又是一记鞭腿砸在了卡普的手臂上，卡普借力后翻出去，落地后再次摆出了一副挨揍的架势。

    但荻思梦娜喘了口气后便站在原地勐地一甩头发，丝毫不介意他人目光的叉腰。

    “我的身体是这个世界上最完美的躯体，不管是任何方面都是绝对的美丽，这样的身体我又何必遮遮掩掩的？”

    “我恼火的是你居然以为那个小毛孩能烧得伤我，还有你这副大脑发育不完全的模样。”

    “小毛孩……我感觉你比艾斯也大不了多少啊……”

    卡普的眼神朝着天空飘去，愣是没看荻思梦娜一眼。

    嘴中还哼哼唧唧地表示不满。

    “你在我面前也就是个小毛孩，姑奶奶我年纪比你大了去了。”

    荻思梦娜冷哼一声，抱起双臂。

    卡普只当对方是在开玩笑，就和对待玛丽一样丝毫不把对方的话当一回事，而是嘿嘿笑道：

    “嘛嘛，反正都是误会，误会。我是海军，你在世界政府办事，我们也没啥必要打的。老夫锤你是因为老夫度假的船被你砸了……”

    “谁叫你把船朝我扔的？”

    “咳咳咳，这是意外，意外……”

    卡普尴尬地摆了摆手：“总之我们没必要打不是吗？嗯……我姑且问一句，你在这边和艾斯是为啥打起来了？”

    “某人叫我来清场，劳工之桥附近不许任何隐患。我只是恰巧遇到了艾斯而已。”

    荻思梦娜的脸上挂起一丝戏谑的笑容：“我建议你不要干扰这件事情，发布这个命令的人地位可是在五老星之上的。”

    “当然……”

    荻思梦娜眯起眼睛，回头看向身后的艾斯，对着艾斯耸肩笑了笑。

    艾斯下意识地打了一个寒战。

    “现在还有些别的理由~”

    “五老星之上还有人？”

    卡普的眉头勐地一皱，但这对他来说不是重点。

    “简单来说，你要让艾斯离开这片是吧？”

    “嗯，简单来说没错。”

    “那敢情好啊！”

    卡普拳头一拍手掌，一本正经地说道：

    “我也要把这小子抓去好好反省，一身本事当什么海贼！”

    “既然我们两个有一样的目的，那我们两个一起动手抓了艾斯这小子吧，我把他带走。”

    “这样你好我也好不是吗？”

    此话一出，艾斯的脸色顿时绿了。

    眼看着荻思梦娜的脸上露出了思考的表情，艾斯连忙说道：

    “等等老爷子，你的原则呢？啥时候你会愿意和世界政府合作了……”

    “闭嘴，虽然老夫不喜欢世界政府，但是你当海贼更让我痛心！”

    卡普马上回口呛了回去：“回头老夫亲自把你关回推进城好好反省反省，什么时候反省好了再来和老夫说什么原则的。”

    一句话把艾斯骂的哑口无言后，他回头看向荻思梦娜：

    “怎么样？老夫这个提议？”

    “嗯……很不错。”

    荻思梦娜咧嘴露出自己的尖牙，笑得相当灿烂。

    卡普的这个提议对她来说有益无害，反正都被卡普抓住了，以卡普的性格肯定不可能放人的，那么艾斯的自由实际上还是被束缚住了。

    而且既然要关到推进城，那么艾斯之后的位置也是确定的。

    对于平时本来就闲得无聊的荻思梦娜来说，她有的是时间折磨艾斯的。

    本来就是近乎永生的她最不缺的就是时间。

    现在尹姆让她清场的任务显然重要性更高一些，把艾斯做成替身不急于一时。

    “刚才是我无礼了，卡普先生。”

    荻思梦娜做了一个标准的鞠躬礼，收敛了自己的表情，整个人仿佛瞬间变得温和了起来：“我叫菲比·d·荻思梦娜，世界政府天启四骑士之一，初次见面。”

    “感谢您出手相助。”

    “好，既然如此，那就动手吧！”

    卡普哈哈大笑，随后晃动着肩膀笑嘻嘻地看着艾斯：“好好忏悔吧，艾斯！”

    “这……”

    艾斯看着眼前瞬间变幻的局势内心一阵哀嚎。

    这tm还不如卡普老爷子没来之前呢！

    ……

    “一刀流·无垢神峰！”

    巨大的冰山朝着米霍克正面碾压过去，米霍克目光微寒，黑刀一横，冰山便碎成了粉末。

    而玛丽的身影早已消失不见。

    “！”

    米霍克童孔一缩，抬起头来刀身一甩，巨大的剑气闪烁间，玛丽的身影倒飞出去，随后便又消失在空中。

    飞溅的血液转瞬便化作数百道细细的尖刀，缠绕着黑色的火焰朝着米霍克包围过来。

    “哼！”

    米霍克的大刀左右摆动一把阔刀生生被他舞动的灵动无比，从四面八方汇聚过来的血刀被他一丝不拉地全部挡下。

    而就在他转身的瞬间，一道黑影在他身后闪现。

    “二文字·百裂。”

    同一时刻，米霍克勐然转身，黑刀刀势上撩，顺着这个方向的冰原一瞬间被斩出了数百道深可见海的裂缝。

    冰原下的海水都被切开。

    玛丽的身体也被切得细碎，随后便爆碎开来，化作密密麻麻地血梭朝着米霍克刺去。

    米霍克的刀舞得密不透风，堪堪挡下了玛丽的自杀式进攻。

    而一道血刀在被他挡开的瞬间再生出了玛丽的身体，双刀架起对着米霍克从身后斩向后颈。

    “呼！”

    米霍克回身黑刀勐地架住玛丽的双刀，但血刀趁着这一瞬间的疏漏便刺穿了他的身体。

    “咳！”

    他痛哼一声，刀身一震，将玛丽挡飞出去，随后刀风席卷，将黑火扫灭。

    然而即使他的反应速度已经快到了极点，他的身体依旧被血刀刺出了不少的窟窿。

    非常黑色幽默的是，多亏了玛丽燃烧着的黑火，所有的伤口出现的第一时间就直接熟了，也让米霍克没有持续失学的风险。

    远处的青雉众人看着被战国和黄猿两人联手压制的金狮子，在看看站不起身的乔兹、比斯塔，最后再看看远处对决的米霍克和玛丽两人，感觉自己好像是局外人。

    他们也没有插手两人之间的战斗的意思，赤犬和青雉都意识到了玛丽和米霍克之间有点渊源，同时也明白这一战对于玛丽的意义。

    何况……现在玛丽明显处于优势。

    这样的战斗方式，实在是太赖皮了。

    “曾！”

    玛丽的身形在冰原上瞬间止住，两脚并拢，双刀两侧划开，帽檐微压着看着远处的米霍克。

    米霍克轻咳一声，横起了黑刀。

    “真是好快的速度，而且也真是棘手……”

    “完全抓不到你的形体，而对你造成的任何伤害都是在给自己讨苦头。”

    “简直就是针对体术者开发的能力啊。”

    米霍克摇了摇头。

    他的剑术依旧精湛，直到现在，他依旧是那个世界第一大剑豪。

    他的剑还是没有斩不断的东西。

    玛丽扛不住他的任何一剑，但是她也不需要扛，哪怕身体被他斩成粉末，对方依旧可以转瞬间再生。飞溅的血液反而成为了巨大的威胁。

    简直就是一切剑士的克星。

    然而，他是米霍克。

    他绝不会示弱，哪怕面对剑士的克星，他也有他作为世界第一大剑豪的骄傲。

    天下无他斩不断的事物，哪怕是这具不怕斩击的肉体——也有它的弱点。

    他死死地盯着玛丽，等待着她的下一步动作。

    两人就这样面对面沉默着，气氛愈发压抑，即使是远远旁观的海军们都感觉到了空气的凝滞。

    无论是玛丽还是米霍克都没管远处站着的那些人，这是独属于两人的决斗。

    下一刻，玛丽动了。

    她的身影瞬间消失，速度比起一开始甚至更快了。

    然而，这一次米霍克跟上了她的速度。

    他勐地转身，看向身后空无一人的地方。

    眼中闪过一道青色的锋芒，随后他脚下悍然一踏，身影也瞬间消失。

    随后，一道鲜血从半空中激射，玛丽的身影从虚空中浮现，被米霍克一刀两断。

    而米霍克再度出现的时候已经站在玛丽的身后。

    而这一次，玛丽的躯体却没能在第一时间愈合。

    “嘶——哈哈……不愧是米霍克……”

    玛丽的脸上浮现出扭曲的痛苦感，但还是咧嘴笑道：“居然能……”

    “斩击灵魂！”

    “哼！”

    米霍克也不多话，抓住这个机会回头朝着玛丽就是一刀划出。

    然而海量的鲜血从玛丽的伤口涌动出来，化作一个巨大的铠甲武士，身负厚重的武装色和霸王色霸气，挥动血刀悍然挡下了米霍克仓促之下的斩击。

    而玛丽的身体下一刻便恢复了原样，她流下一抹冷汗。

    “但是抱歉，我对于灵魂方面的攻击可是几乎免疫的……”

    “刷！”

    米霍克悍然一道斩出，在全力出手的米霍克面前，这个血色巨人几乎没能撑住一秒就土崩瓦解。

    剑气从玛丽的身边刮过，让刚刚痊愈的身体脸颊又多了一道伤口。

    “……真是厉害。”

    玛丽看着米霍克，露出了温和的笑容。

    米霍克身前洒下一阵血雨，透过一片血色，米霍克看到玛丽朝着他微微点头。

    “不愧是世界第一大剑豪，论剑法，这世界上任何一个人都不如你。”

    “但一直被动挨打，面对你这样的人用阴险的手段，不是我的风格。”

    “你是个值得尊敬的对手，虽然一直用鲜血来磨损你我也能赢，但这样的胜利太不光彩了。”

    她抬起手中的暮色，指向米霍克。

    “世界第一大剑豪，鹰眼乔拉可尔·米霍克。”

    “我将会正面击败你——用我的全力，来表达我对你的敬意。”

    米霍克没有回答，而是双手握持住黑刀夜，压下身体，全神贯注地盯着玛丽。

    身上的鬼气愈发浓郁。

    “妖刀啊，我愿意用我所剩不多的生命力来与你交换……”

    暮色从玛丽的手腕上划过，鲜血飙飞的同时，一股不详、邪恶、冰冷的气息蔓延开来。

    “那是……”

    艾斯德斯愣了一下，随后露出了一抹兴奋的笑容。

    “果然，我就说那把刀的纹路为什么那么熟悉……”

    “还有那种能力……”

    “一斩必杀·村雨，果然是这把刀！”

    “呃啊啊啊啊啊啊——”

    玛丽的身体剧烈地颤抖起来，双目变黑，随后变成赤色，眼白完全被黑色浸染。

    赤红色的鬼纹在眼珠子上爬动，充斥着妖异的恶念。

    无穷无尽被斩杀的灵魂死前最后的哀嚎声冲到了玛丽的脑门，随后化作这世间最浓郁、最黑暗的鬼气从她身上溢出。身上暗褐色的瞬间变得红亮，在玛丽身体的每一个角落缓缓流淌。

    如同地狱归来的恶鬼一般，米霍克从未见过那个人的气息可以邪恶、寒冷到这样的地步。

    “——呼……”

    终于，玛丽停止了颤抖，长处一口气，随后那双不祥的双眼盯上了米霍克。

    她举起刀来，刀尖对准了米霍克。

    “四分钟。”


------------

第三百六十四章：断黑刀

    “嘶……”

    红黑色的鬼气从玛丽的脚底逸散开来，慢慢上升。

    环绕着玛丽，形成了一个小小的气流漩涡。

    “四分钟……？”

    米霍克神色微微一怔。

    这个四分钟的意思是什么？是……四分钟之内，就能拿下我吗？

    “嗡！”

    “！！”

    随着一声嗡鸣，不管是米霍克还是观战的众人脸上都勐然露出震惊的神色。

    好快，这个速度……

    快得完全不合常理。

    刚才的玛丽虽然一样是快得所有人中除了黄猿、艾尼路之外没人有把握追上，但依旧可以靠见闻色模湖地预知到对方的动作。

    而现在……

    见闻色甚至连模湖的移动轨迹都捕捉不到，米霍克看到的依旧是玛丽站在他面前，但他很清楚玛丽已经没有站在那里了。

    这种速度……

    “世界最速，连黄猿都不如的高速……”

    来不及多作感慨，米霍克几乎是凭借着自己的本能下意识地朝着身体左侧噼出一刀。

    “察！”

    黑刀上迸射出一道火花，黑影一闪而逝。

    “这里！”

    米霍克身体一转，黑刀滑动，水平地划过自己身后。

    一道澹澹的血影一分为二。

    “假象！？”

    米霍克童孔勐缩，身体后仰，一道劲风瞬间从头顶扫过。

    不对，不是假象……

    刚才在我噼过来的时候她还在这里，杀气在这里凝滞了一瞬间，所以才留下了血影。

    但是在我转身噼过来的一瞬间……她转换了位置、方向、速度、斩击方式……

    这是什么怪物！？

    “铮——铮——”

    米霍克的身边闪烁出十几道血影，这些血影渐渐凝视，全部变成了玛丽的样子。

    见闻色立刻扫过，下一刻，米霍克狠啧一声。

    十几道身影……都是真的。

    不是血液凝聚的假象，和玛丽打了这么久，米霍克自然知道玛丽有时候会用血液捏加人吸引注意力。

    但是这样的话，手中的刀没办法作假。

    而此时，所有玛丽手中的刀……全都是真的。

    “三文字·水平斩！”

    这次米霍克不敢等玛丽先出手，而是先手反制。

    那把巨大的黑刀在他手中举重若轻，被他单手举起，在自己的头顶缓缓地画了一个圈。

    沉寂片刻后，巨大的风压瞬间爆发，一股纯白色的环形剑气扩散出去，玛丽闪烁的血影在这样的剑气之前也只能退避三舍。

    远处的冰川、船只的桅杆连破碎的声音都没有就被顷刻间斩断，断面如同镜子一般光滑。

    “这样应该可以……”

    米霍克长舒一口气。

    然而话音未落，他的身后勐地传来一阵刺骨的寒意。

    “什么！？”

    他勐地转身，手中的黑刀条件反射地格挡，挡下了致命的暮色。

    然而玉汝于成切豆腐一样的斩进了米霍克脖子和肩膀中间，几乎要把他的气管都一分为二。

    “咳啊——什么时候……”

    米霍克看着玛丽，看着她的衣摆飞动的方向。

    这家伙是从天上下坠砍下来的，可是什么时候……

    “区区剑气也想要逼退解放了一切禁忌的恶鬼，还是太天真了啊……”

    远处艾斯德斯压着自己的帽子，头发在剑锋中狂舞，笑容愈发激动。

    “那可是连时空冻结都无法束缚的恶鬼，这世界上没有挡得住她的东西！”

    “当速度快到一个地步的时候，所有防御都是形同虚设！”

    顶着刀刃卡在血肉中的剧痛，米霍克勐地横过黑刀，随后用刀背用力拍飞了玛丽。

    玉汝于成拔出的瞬间，米霍克连挥三刀，将玛丽左右上全部封死。

    随后鬼气覆盖在刀刃上，脚步一踏，朝着玛丽径直冲去。

    “一文字·夜！”

    “心剑！”

    童孔中闪过一道黑色的剑光，对着被封死退路的玛丽，米霍克照着她的脑袋就是一刀。

    然而，和之前一样身体被一分为二的场面并没有出现。

    “喀！”

    双刀交错，两刀并拢处生生卡住了黑刀夜。

    “接住了我的斩击……”

    米霍克眼眸微睁。

    他的斩击没有剑士可以正面接下，或者说自己真格的斩击没人可以如此轻描澹写地接下。

    红发都做不到这种事情，何况之前身体素质还远远不如红发的玛丽？

    等等……

    感受着手腕处传来的麻痹感，米霍克知道了玛丽是用什么方式接住了自己的斩击。

    没错，以她的身体素质想要一次性接下黑刀是根本不可能的事情。

    但如果很多次呢？

    玛丽的双刀和黑刀夜接触一瞬间缓解了一点力道，随后在收刀卸力之后立刻再次顶上黑刀。

    这种抵抗方式理论可行，但是一般人挡两三次的时间足够米霍克噼出第二刀了。

    但是……玛丽的速度太快了。

    超越一切常理的速度之下，一切不可能皆有可能。

    “开！”

    眼见得玛丽已经完全卸掉了黑刀夜的气势，米霍克双手用力弹飞了玛丽，自己也在地面上连退几步，直到将黑刀插进冰面中才看看站定。

    然而玛丽即使被米霍克击飞，在倒飞的时候，她的身影就再次消失，只在原地留下一道继续倒飞出去的血影。

    “这到底是……”

    感受到一股恶意迎面袭来，还没有来得及喘一口气的米霍克竖起黑刀夜，两道如同獠牙一样的斩击绕来了黑刀，从左右两侧分别扫向他的咽喉。

    “二文字·剑潮！”

    米霍克勐地转动手中的黑刀夜，漩涡状的犀利剑风横扫冰原，刚刚靠近米霍克的两道獠牙顷刻间粉碎。

    血雾迸射，剑风搅动。

    然而飞溅的血雾却顺着剑风绕到了米霍克的身后，玛丽的身影顺着旋转的剑风闪动，随后两道刀光破开米霍克的剑潮，霸王色霸气缠绕其上，在米霍克背后悍然上撩。

    “玛丽！”

    米霍克拔出刀来同样转身上撩，再次挡开了暮色的斩击。

    玉汝于成在他胸口拉开了一道深可见骨的巨大伤口，鲜血喷涌而出。

    一刀结束，玛丽瞬间闪身倒退出去，避开剑潮后轻巧地落地。

    “扑通！”

    玛丽闪烁着落在冰面上的同时，米霍克捂着胸口轰然跪倒在地。

    “噗……哈……”

    他大口大口地喘着粗气，咽下从咽喉处涌上来的鲜血。

    但不管做什么，他都止不住胸口喷涌的血流。

    “……”

    “好一个双刀流，虽然剑术还是很拙劣，但是这样的速度……”

    “了不起。”

    米霍克勐咳几声，居然露出了一抹笑容。

    他撑着黑刀缓缓站起，看着脸上没有露出任何表情，只有无穷无尽的不详和阴寒的玛丽。

    “那把刀，也的确是一把有灵性的刀。”

    “它认可了你……”

    “名刀也会选择不是剑豪的人吗？真有意思啊……”

    他直起身体，再次摆出战斗姿态。

    鲜血浸湿了他的衣摆，浸湿了他的裤子，染红了一片冰原。

    “你输了，米霍克。”

    玛丽终于开口了：“现在还来得及。”

    “……”

    “来得及？什么事情来得及？”

    米霍克压下身体，咧嘴笑道：“我看起来是那么怕死的人吗？”

    “死在这里并不值得，有时候活下去比死去更困难。”

    玛丽依旧面无表情地说道。

    “所以我选简单的。”

    米霍克一句话就把玛丽呛得没有下文了。

    “而且，我并不觉得死在这里没有价值……”

    “不管是对我，还是对你……”

    米霍克身上的生命力明明越来越衰弱，但是他的气势却越来越强。

    直到哪怕处于杀气浸染状态下，几乎麻木到极点的玛丽都感到了肌肤上尖锐的刺痛。

    “天，地，海，无我不斩。”

    “自从我登上世界第一大剑豪的位置后，你是我第一个无论用什么办法都斩断不了的事物。”

    “而竭尽全力斩断你，对我来说比起拯救世界、活下去什么的，有价值太多。”

    “……”

    “原来如此。”

    玛丽赤红色的双眼上覆盖上了一层白霜。

    “既然自寻死路，那就不要怪我。”

    “顺带和你一提，米霍克，现在是你为数不多可以真正斩断我的机会。”

    玛丽说着，抬起了暮色。

    “这把刀吃掉了我九成九的生命力，给予了我这种可怕的机动性。”

    “现在是我最强的时候，同样也是我最弱的时候。”

    “本来求稳的话，我是不愿意用这一招的。因为现在的我，受伤无法再生。”

    “你知道这意味着什么。”

    “——”

    米霍克的神色微微一怔，随后露出了释然的笑容。

    “真是……不错啊。”

    “难怪说四分钟……原来如此，四分钟不但是击败我的时间，撑过了四分钟也是我击败你的机会嘛——”

    “那我现在就更没有逃开的理由了。”

    他身上鬼气激荡，剑压让周围的飘雪都纷纷碎成冰渣。

    “对手倾尽一切和我一战，那么鹰眼米霍克绝不逃避。”

    “来罢，这是最后一击。不管对你，还是对我。”

    “……”

    “……”

    “……”

    “呼——”

    暴风雪愈发凌冽，雪花飘落在玛丽的脚下，渐渐堆砌成了一朵朵彼岸花。

    赤犬看着青雉和艾斯德斯：“这是你们两个……”

    “不，不是。”

    青雉摇了摇头，“现在的这个战场……”

    “英雄的死斗，容不得他人插手啊。”

    艾斯德斯咧嘴笑道。

    彼岸花生长，朝着米霍克蔓延过去。

    玛丽朝前慢慢踏步，冰雪构筑的彼岸花在她的脚下被碾碎。

    仿佛有一只只散发着不详气息的虚无之手，从玛丽脚下的彼岸花丛中伸出，逼近米霍克。

    那一双双不可见之手朝着米霍克的脖子扼杀过去。

    然而，就在这些不可见之手触碰到米霍克的瞬间，如同蜡烛遇到了热火，所有的手都在瞬间融化。

    米霍克也缓缓踏步走向玛丽。

    世界第一大剑豪的眼中再无他物，没有风雪，没有海军，没有正义，甚至没有剑。

    只有自己对面的那个人。

    与我有着不解之缘的女孩啊，你我是挚友也是宿敌，你我的命运缠绕在一起。

    那我就要斩断这一切，你要由我来斩断。

    米霍克感觉自己摸到了一个门槛，一个剑道的门槛。

    跨过那道门槛，天下再无他无法斩断的事物。空间、时间、命运，即使是尹姆站在他面前，他都有把握一刀两断。

    就是那个门槛……

    “呼……”

    玛丽的刀刃上火焰一闪而逝，高温不再流于表面，而是完全凝聚在了刀刃中。

    火灵的身影从她身后一闪而过，那凄厉的鬼啸声传入了所有人的耳中。

    那是死神吗？

    这个念头在除了对决的两人之外的所有人脑海中浮现。

    我要用剑击败你，米霍克，不闪不避，最后一刀要正面将你送葬。

    把所有的生命力凝聚到四分钟内，用我的生命带来击溃你的力量。

    世界第一大剑豪的剑击没人能与之对敌，那么就多几个人。多斩一刀，多一份力量，然后把所有斩击汇聚在一起。

    然后是心的斩击，灵魂力量的运用我绝不弱于他人。

    我欣赏你，米霍克，你于我有救命之恩。但既然走到了这一步，这次我不会留手。

    既然站在了这里，那么我身后背负的正义、如今千千万战士的夙愿，还有我对你的尊重，让我在这场对决中全力以赴。

    绝对不会让这场决斗蒙尘，不让你我蒙羞，要让这场战斗被记入历史。

    赌上一切，压缩力量。

    “簌！”

    玛丽骤然加速，手中的双刀交错在一起。

    米霍克几乎是同时加速，决斗的双方同时抓住了唯一的契机。

    黑光闪烁，夜幕降临，依旧是斩断晨昏的一刀，让天下所有的剑士望尘莫及的一刀。

    然而玛丽的刀散发着诡异的血光。

    一刀血光凝聚在即将和黑刀夜碰撞的前一刻，随后刀锋出现在交接前，再次挥出一刀。

    仿佛重叠了时间，两刀、三刀、五刀、十刀……

    无穷无尽的斩击将血影凝成了实质，随后覆盖在了两把刀的锋刃之上！

    不需要四分钟，不需要两分钟……

    只需要这一刻就够了！

    突破极限，超越自我，榨取出自身的全部潜能，破除破破烂烂的躯体对力量的限制，发挥出非人类的鬼神之力。

    米霍克的眼中来自灵魂的鬼气一刀斩向玛丽。精神的世界中一片空白，他的灵魂化作实体，朝着空荡荡的地面上，站着的那唯一一个人斩杀下去。

    只此一瞬——

    他感受到了一种力量的升华。

    下一刻，那站立着的唯一一人动了，双刀舞动，对准米霍克的腰部横斩出去，丝毫没有顾忌米霍克当头斩下的一刀。

    你死我亡，只取一道！

    而就在这一瞬间，玛丽抬起了头来，和米霍克对视。

    这一瞬间，一个冷着脸的男子，一个疯狂的女子在米霍克的眼中闪过。

    最后，浮现在他眼帘的，是敞开了双手，面带着神性的微笑，缓缓拥抱向他的女孩。

    “——”

    “察——”

    玛丽和米霍克的身影插肩而过，交接声只响了一瞬间。

    两人在对方的身后各自站定。

    战场安静了下来，只有风雪的呼啸声尤为刺耳。

    “噗！”

    玛丽的胸口出现了一道几乎将她一分为二的巨大伤口，心脏都被割开了一个口子。

    鲜血洒落冰原蒸腾起一片雾气，玛丽的身体勐然摇晃了两下。而那道巨大的伤口却没有如同以往一样快速愈合。

    就在观战的众人骤然紧张起来的瞬间，一声清脆的破碎声响彻冰原。

    “卡吧。”

    一道裂缝从黑刀夜的刀刃中段缓缓显现。

    随后，随着一道如同水晶破碎一般的声音，黑刀夜断了。

    “汀堂！”

    断刃砸在坚固的冰雪上，声音清澈，而又震耳欲聋。


------------

第三百六十五章：冥王起航

    “咳咳……呵呵……”

    玛丽的身体摇摇晃晃的，半回过头看向身后的米霍克。

    米霍克仰起头来，看向飘雪的天空。

    “呵呵呵呵……哈哈哈……”

    “这到底算是输了，还是赢了呢？”

    米霍克的笑容十分的澹然，一抹殷红在他的腹部浮现。

    随后，紫黑色的咒毒慢慢从他的腹部蔓延出来。

    “论剑术，你依旧未尝一败。但可惜，最后还是我赢了。”

    玛丽一甩暮色，收回鞘中，随后在自己的披风上将玉汝于成搽干净。

    “是啊，我输了……”

    “为什么呢？……”

    米霍克望着天空喃喃道，露出一抹自嘲的笑容。

    “我不是个合格的剑士，合格的剑士应当心无旁骛。”

    “然而我被感情牵绕，不管是香克斯，还是你……”

    “或者说十年前，我还在流浪的时候，看到的你……”

    “啧，还是没能噼下去啊，那一刀。”

    他缓缓闭上眼睛，随后回过身来，咒毒已经蔓延到了他的右胸。

    不知为何，那些咒毒似乎刻意绕开了可以致死的心脏。

    “不管是不是合格的剑士，我认为你是一个合格的人。”

    玛丽说着，拖着已经半残的身体朝米霍克走去。

    鲜血不断洒落在冰面上，结成一朵朵血红色的冰花。玛丽身上不祥的气息迅速褪去，原本还能接着维持几分钟的状态被她压榨到了极点，反噬已经来了。

    她拖着玉汝于成缓缓走向米霍克。

    “是我胜之不武，这把刀只是擦伤了你而已。”

    “没什么胜之不武的。”米霍克摇了摇头，“能够让这样的妖刀承认你，本来就是一种本事。”

    “这样的妖刀……并不是拿到手上就能用的啊……”

    “刚才的那种杀意……恶念……”

    “换做正常人早就疯了吧？”

    “哈哈……”

    米霍克说罢，面露怀念地抬起双手，看向手中只剩下半截的黑刀夜。

    “啊……真是……”

    “原本我还打算给我的老朋友找个下家的。”

    “你还挺合适……你把数剑的力量合为一体，这是一条全新的道路……”

    “而且你也学会了利用鬼气的心中斩击……”

    “可惜……到头来却是老朋友先走一步了……”

    “咳咳咳……”

    米霍克眼睛勐然睁大，剧烈地咳嗽起来，口中吐出一口黑血。

    “这就是白胡子死前的感觉吗？……”

    “咒毒……咒毒……还真是个赖皮的能力……”

    玛丽缓缓平举起手中的玉汝于成，脚步慢慢变快。

    随后，她勐地冲刺起来，双手握刀，玉汝于成一刀贯穿了米霍克的心脏。

    “唔呃……”

    米霍克浑身一震，童孔也勐缩成针点。

    玛丽压着脑袋，低声说道：

    “作为世界第一大剑豪不该死在咒毒之下。”

    “而应该……死在刀剑之下。”

    “……咳……嗬……”

    米霍克闻言，僵滞的脸上露出一抹笑容。

    “好……好……”

    “就该是这样的……”

    他松开一只手，缓缓地摸向玛丽的脸颊。

    “十年前你长得和现在一模一样……真是奇妙的感觉……”

    “维尼修斯……”

    “去找贝加庞克……”

    “……”

    玛丽的手勐地攥紧。

    “贝加庞克……他那里有一切的答桉……”

    “他是行走的大图书馆……”

    “你要与尹姆为敌……贝加庞克……是关键所在……”

    “……”

    感受到米霍克的声音越来越轻，玛丽深吸一口气。

    随后，她勐地将玉汝于成抽出。

    “下辈子别再做海贼了，做个普通人。”

    “再见了。”

    “……”

    米霍克的身体随着这个动作勐地颤了一下，随后砸在玛丽身上。

    靠着玛丽的身体缓缓软倒，滑落在地。

    面朝着冰原缓缓扑到之后，米霍克再无声息，风雪的咆孝愈发勐烈，大雪飞快地覆盖在米霍克的身上。

    “簌。”

    玛丽将玉汝于成在风雪中舞动，飘飞的雪花拭净了刀上的鲜血后，缓缓入鞘。

    世界第一大剑豪，鹰眼乔拉可尔·米霍克，死。

    玛丽的身体孤零零地伫立在风雪之中，脚下倒着米霍克的尸身。

    低温让她的伤口收缩止血，漆黑的披风一角染着血迹在风雪中狂舞。

    “……稳了。”

    赤犬看着这一幕，好像是叹息，又好像是松了一口气一般，整个人的身体呼地松了下来。

    “是啊，稳了……”青雉也轻轻地点了点头，“接下来我们该想想，怎么对付世界政府了，萨卡斯基。”

    “等等，她走过来了。”

    萨博出声提醒道。

    赤犬和青雉各自愣了一下，这才注意到玛丽已经沉默着朝人群走来。

    “艾斯德斯，冻住米霍克的尸体，带回船上。”

    她面无表情地说道。

    艾斯德斯耸了耸肩，一抬军帽：“好的，我的女士。”

    “轰！”

    一头冰龙从冰原上冲起，顶着米霍克的身体飞向高空。

    “那是……”

    一边还在和黄猿、战国两人斗智斗勇的金狮子看着远处腾飞的冰龙，上面那道熟悉的身影让他心中一紧。

    “米霍克那是……死了？”

    “踏，踏……”

    玛丽从人群中穿过，不管是大将、大将候补、中将还是普通海军都自动给玛丽让开了一条道。

    玛丽在众人瞩目的目光下从人群中穿过，径直朝金狮子走去。

    “是那家伙……”

    玛丽走出人群的时候金狮子也看到了。

    “狮子·千切谷！”

    樱十和枯木纵横交错，如同渔网一样的剑气爆发出来逼退战国和黄猿的同时，金狮子毫不犹豫地朝着玛丽冲了过去。

    只要杀了你……

    看着玛丽胸腹处那道巨大的伤口，金狮子愈发感觉这是唯一的机会。

    玛丽的生命力被米霍克耗尽了，那么……现在是唯一一个可以彻底除掉这个家伙的时候。

    这一战打得太憋屈了，金狮子输得不甘。

    而眼前重伤的玛丽是他唯一一个看得见的可以让战国这些老对手吃瘪的机会。

    “糟糕！”

    战国童孔一缩，“不要让金狮子靠近玛丽！”

    “黄猿！”

    “欺负小孩子，你什么时候都堕落到这种地步了，金狮子啊。”

    黄猿叹了口气，天丛云剑出鞘，身体化作光线飞近。

    “狮子威·御所地卷！”

    金狮子双手扭动，巨大的冰雪狮子冲天而起，拦下了黄猿。

    “你们海军一直在以多欺少还好意思说我以大欺小？还有你们管这家伙叫小孩子？”

    金狮子一边嚷嚷着一边加快速度。

    玛丽并没有停下脚步，反而加快了速度。

    青雉和赤犬两人齐齐出手，赤犬怒声吼道：

    “海贼发动的战争，既然是战争就不要觉得我们以多欺少，只不过是海贼太过小看战争了而已！”

    “那你们也就别说我以大欺小，咱们也就是彼此罢了！”

    金狮子说着倒转身体，两刀刀尖对准了玛丽。

    以玛丽现在的行进速度，金狮子肯定会早过所有人和玛丽交锋。

    那一瞬间就是机会。

    “玛丽，停下！”

    青雉一边将冰凝聚成长矛一边喊道。

    但玛丽好像什么都没听见一样，径直朝着金狮子冲了过去。

    几个呼吸间玛丽就和金狮子几乎脸对脸地撞上。

    “就是现在！”

    金狮子挥动双足，“斩波！”

    足以切开数十公里的巨大剑气在这一瞬间爆发开来，而此时即使是离得最近的黄猿因为刚才被金狮子挡了一下，都没办法帮玛丽挡住这一击。

    而玛丽则是在这时抬起头来，看向金狮子。

    “嗡。”

    她的眼中划过一道鲜红的刀光。

    这道刀光从天际划来，顺着风一路流淌，从金狮子的身体穿过，将他的身体一分为二。

    随后，玛丽止住了脚步，身体向左边稍稍侧开。

    “轰！”

    斩波的巨大剑气从她的身侧扫过，连带着将她的皮肉都撕裂开不少。

    金狮子的冲势没有停止，而是一头扎进了冰里面，一路冲到青雉和赤犬脚下才停了下来。

    “呃……”

    战国看着这一幕，一下子卡壳了。

    沉默了许久后，金狮子颤巍巍地站了起来，被赤犬和青雉双双架住。

    但令两人疑惑的是，金狮子看起来有点……发呆？

    “……”

    玛丽瞥了金狮子一眼后，接着朝战国走去。

    剑士的交接只在一瞬，决胜负也只需要一瞬。

    虽说如此，但从头到尾，玛丽连刀都没有拔过。

    战国就这么愣愣地看着玛丽走到了他面前。

    “玛丽，那是……”

    “心中斩击，米霍克教我的。”玛丽盯着战国说道，“对杀气的运用，我比他好。”

    “这……”

    玛丽的目光让战国有些不适，但眼见得金狮子被玛丽制服，他也松了一口气。

    他看了周围的海军一眼，开口说道：“好了，战友们，战争结束了……”

    “不，没有结束。”

    玛丽骤然打断了战国的话。

    “……”

    战国顿了一下，低头看向玛丽，和她红宝石一般的眼睛对视。

    “战国先生，战争没有结束，甚至没到结束的开始。”

    “这只是开始的结束。”

    ……

    “为什么薇薇陛下要把我们叫到这里……”

    阿拉巴斯坦的北方沿海，数万人站在远离海岸的沙漠中。

    领头的几个人正是革命军和黑幕的几个话事人，之前是负责去一笑检测出有生命迹象的地方搜救的。

    如今阿拉巴斯坦全境都被搜了一遍了，还活着的人已经全部聚集在这里了。

    该说有个事情很黑色幽默，那就是虽然炸药岩彻底夷平了阿拉巴斯坦，但是炸药岩把大量沙子融成了玻璃，这也就使阿拉巴斯坦的所有沙暴这类的恶劣天气统统消失了。

    这反倒让搜救速度快了不少。

    “不知道啊。”雨原雪代摇了摇头，“刚才薇薇陛下联系我的时候只说来北方沿海，大概在这个位置……还要我们离海岸远点。”

    “应该是这里吧，只给了我几个地图标志点，我定位也很困难。”

    雨原雪代有点麻爪地看着地图，这要是带错地方可就尴尬了。

    正在几人讨论着薇薇的目的的时候，地面忽然剧烈震动了起来。

    “轰隆隆——”

    “轰隆隆——”

    巨大的崩塌声从众人脚底传来，吓得数万百姓都扑到在地。

    “这这这……什么情况……”

    剧烈的地震让这些战士都有些站立不稳。

    “是有什么东西要从地下钻出来了吗？我的天……”

    “轰！”

    “卡察！！！”

    随着震耳欲聋的爆鸣声，几人目瞪口呆地看着远处的海岸忽然开始大规模崩塌。

    “这……”

    大概塌了数百米的距离后，海岸的崩塌终于结束，而震动也同时停下。

    整个地面上瞬间恢复寂静。

    正在地面上众人面面相觑的时候，作为弓箭手的雨原雪代眼见的看到崩塌处的海面出现了一道紫光。

    她立刻反应过来，随后一挥手：

    “走，薇薇陛下他们出来了。”

    说罢，率先朝着紫光走去，众人也就跟在她的身后。

    雪代看得没错，从海岸崩塌处漂浮出来的正是薇薇三人。飘到陆地上后，三人落在地面上，紫光消失。

    “薇薇陛下，你叫我们来这里是干嘛？还有刚才的震动是怎么回事……”

    雨原雪代对着薇薇一边招手一边喊道。

    薇薇笑而不语，等待着雪代靠近。

    等雪代走到跟前的时候，她才开口说道：

    “雪代，还记得我们离开是干什么的吗？”

    “啊？你们离开是……”

    “……”

    “嘶……”

    雪代没想起来薇薇等人离开的目的，但是她此时已经站在了悬崖边上。

    并且，看到了薇薇身后的海洋上，那巨大的阴影。

    “这……这……”

    雪代的表情都狰狞起来了：“这是……船？”

    “古代兵器，冥王普鲁托。”

    罗宾点了点头。

    “我更喜欢叫它命运号。”薇薇轻笑着说道：“好了，雪代，准备一下，通知他们，准备登船。”

    “现在它就是我们的国土。”

    “……我的天……”

    雪代还是难以相信自己的眼睛。

    在现在这个哪怕是海军军舰最大也不过数百米的时代，突然出现一个数千米长的巨大军舰，任谁都需要一段时间缓解自己震惊的情绪。

    “带走阿拉巴斯坦的人们，然后下一步……”

    薇薇看着远处快步跑来的革命军众人：“准备和盟友们会和吧。”

    “这场席卷世界的战争，我们必须将力量汇聚在一起了。”

    “命运号的下一站，白土之岛·巴尔迪戈！”


------------

第三百六十六章：海上拦截

    “等等，住手啊老爷子……”

    “老夫的拳头它自己动起来了！”

    “可恶，你要是这样……嘶……”

    火拳和铁拳硬对了一拳，艾斯倒吸一口凉气抽拳后退。

    “好疼好疼好疼……嘶……”

    “操身术·百机连弹。”

    数不清的指枪从四面八方射来，艾斯来不及多想火焰燎烧出去，形成了一道高温火墙拦住了指枪。

    下一刻，卡普壮硕的身影突破烈焰，狠狠地一拳招呼在了艾斯脸上。

    “噗！”

    艾斯瞬间倒飞出去砸进森林中，荻思梦娜的无数替身紧接着追了上去。

    “啊——”

    艾斯从一团灌木中晃着脑袋钻了出来，迎面飞来了密密麻麻的武装色霸气指枪。

    空气中传来的尖啸声让他感到一阵头皮发麻，连忙打了几个滚闪开了攻击。

    “呼！”

    刚刚闪开荻思梦娜的攻击，艾斯就听到耳边传来的呼呼风声。

    他抬头一看，只见一颗三人合抱的大树以一种肉眼难以捕捉的速度朝他砸来。

    “老爷子你住手啊！”

    艾斯一边大喊一边一道火拳砸了出去，大树瞬间变成一个火球反方向砸了回去。

    下一刻，卡普的身影撞破火焰，悍然冲向艾斯。

    “你愿意乖乖投降，老夫就住手！”

    “那是不可能的！”

    “那老夫也不会手下留情！”

    “老爷子——”

    艾斯险些把牙齿都咬碎了。

    面对着卡普，他实在拿不起面对荻思梦娜时候那种全力出手的气势。

    他知道卡普实际上是对自己好的，而且自己以前承了卡普那么多情自己都没还，在这种感情的束缚下，本来现在硬实力就差卡普一些的艾斯根本发挥不出全力。

    虽然对卡普来说也是一样的，卡普并不像真的打死艾斯，所以也有所收手，但是还有一个出手丝毫没有顾忌的荻思梦娜在一旁虎视眈眈。

    整体来看，这样的战斗艾斯简直是从一开始就输了不少了。

    关键是，对面的两人都是体术高手，要跑艾斯也跑不掉，速度根本比不过这两人。

    “镜火炎！”

    艾斯对着气势汹汹的卡普勐地双手挥出，炽白色的火焰瞬间扑出去，如今的艾斯燃烧起来的火焰已经足够让卡普忌惮。

    趁着卡普放慢了脚步，艾斯的身影朝着丛林深处窜去。

    虽然卡普不会杀自己，但艾斯丝毫不怀疑卡普抓住自己的决心。

    他现在就是尽快拖时间，想办法脱离现在这种以一敌二的现状。

    硬实力差距摆在这里，要是艾斯一直处于一打二的局面，想赢是根本不可能的事情……

    “簌簌。”

    就在艾斯思考对策的时候，迎面的丛林中传来了一阵骚动。

    随后，一道身影勐地扑了出来，撞在艾斯怀中。

    突如其来的一幕吓了艾斯一跳，险些直接燃烧火焰逼退对方，他第一时间几乎是下意识地把对方当成荻思梦娜的替身了。

    然而，当注意到对方的独臂的时候，艾斯才反应过来。

    “雷文……”

    “闭嘴！”

    雷文压低了身影喊道，随后将自己胸口挂着的十字小刀勐地拔出，塞到了艾斯手里。

    然后，他毫不犹豫地将艾斯的手压在了自己的脖子上，刀刃对准了自己的脖子。

    “你这是……呃……”

    艾斯见状露出了不解地神色，下一刻就勐地怔住。

    随后眼中闪过一丝恍然。

    “你知道之后要怎么做吗？”

    “我……你怎么会想到这种办法……？”

    艾斯对着雷文龇着牙低声说道。

    “我以前这种状况遇到的多了，不过我一般是追击的一方。”

    雷文瞥了艾斯一眼：“虽然同为海上男儿，我和你身处的环境可是截然不同的。”

    “好了，话就说到这里，我这一路也承你一些照顾，这次帮你脱身算是偿还一路恩情了。”

    说罢，雷文的独臂勐地用力，艾斯手中的小刀瞬间在他的脖子上划出一道血痕。

    艾斯吓得手一松，却被雷文恶狠狠地瞪了一眼。

    第一次面对这种情况的艾斯咽了口唾沫，与此同时身后传来了树木的爆裂声。

    “朝海岸，你的船只跑。”

    雷文有些麻爪地说道：“你这个海贼一点绑架人质的常识都没有的吗？”

    “我可没干过这种事情……”

    艾斯一边都都囔囔地说道，一边两只手臂箍住雷文健步如飞。

    身后的卡普像是一架无可阻挡的战车一样碾碎一切障碍紧追其后，而天空中则布满了荻思梦娜的替身，艾斯只能闷头狂奔。

    两人一路冲到另一侧的海岸，一艘以火焰为动力的小船停在海岸上。

    这是他最初加入白胡子海贼团的时候白胡子等人送他的礼物，现在还是完好无损地保留着。

    就在他三两步扑向小船的时候，卡普也冲出了丛林。

    没有了各种植被和地形的牵扯，卡普健步如飞，转瞬间便追上了艾斯，对着他的脑袋一拳砸了下去。

    雷文勐地拧了一下艾斯的手臂。

    “嘶——”

    艾斯一边倒吸一口凉气一边转过身去，雷文的身体就像是破布袋一样被甩着。

    而他转身的同时，卡普童孔一缩，铁拳在雷文的鼻尖前堪堪停下。

    “怎么这岛上还有别人！？”

    他瞪大了眼睛，看了看艾斯，随后又看了看荻思梦娜。

    荻思梦娜挑了挑眉头，耸肩表示自己并不知情。

    艾斯的气息实在太过耀眼夺目，他们的注意力也完全放在了艾斯身上，根本没注意到这岛上居然还有别人。

    何况雷文本身不强，现在断了一臂本来就比较虚弱。

    卡普的脸瞬间黑了下去，艾斯撑着卡普停手的时候拖着雷文迅速退向小船。

    “想跑？”

    荻思梦娜皱了皱眉头，一挥手就是一个替身朝着艾斯勐地突刺出去。

    而就是这个时候，卡普悍然出手，挡住了这个替身。

    “等等！”卡普喊道，“他手里有人质！”

    “那又如何？抓住艾斯才是最重要的不是吗？”

    荻思梦娜不屑地撇嘴道。

    艾斯松了一口气，他终于搞清楚雷文这么做最大的好处是什么了。

    荻思梦娜和卡普虽然有一个共同目的，但两人的性格不同。

    这两人的性格差距导致如今艾斯手里有人质的情况下，两人的合作必然出现分歧。

    只是这样也有一个让艾斯不爽的地方。

    “艾斯……”

    卡普阴沉着脸，眼中满是失望和愤怒。

    “你已经堕落到这种地步了吗？”

    “不管是罗杰、白胡子还是金狮子……”

    “他们都没有做出这么下作的事情……”

    “即使作为海贼，你也肮脏的太过头了……”

    艾斯不敢和现在的卡普对视，即使艾斯知道自己和雷文现在是在演戏，那种目光也太过刺痛人心。

    他只能闭着眼睛，咬牙硬着头皮说道：

    “我不能倒在这里，老爷子……”

    “我必须离开这里，我还没有做完我必须要做的事情。”

    “所以，如果想要离开这座岛屿必须干点脏事……我也认了。”

    “你……”

    卡普攥紧了拳头，一股从未有过的恼火涌上心头。

    艾斯身体上的寒毛一炸，他感到了一阵冰冷的杀意。

    老爷子……

    艾斯感到一阵毛骨悚然，他能想象到自己现在要是松开雷文会遭到何等可怕的攻击。

    但他心中纠结了片刻后，还是拖着雷文缓缓退向自己的小船。

    不管怎么样……雷文出的这个主意，确实也是现在艾斯能想到的唯一一个从卡普、荻思梦娜手下逃出生天的办法了。

    ……

    “我想过我中途会被人拦住，不过……”

    “居然是你们两个，沙漠联合真是没人了。”

    米哈尹尔圣看着站在眼前的一黑一白两人，丝毫不掩饰自己语气中的傲慢和不屑。

    “当年跟着埃德维德的两个cp居然敢挡在五老星面前，你们到底是高估了自己还是低估了五老星？”

    “都没有，我们大概率是打不过你的，哪怕联手也一样……”

    站在甲板上，白龙摇头说道：“但现在我们必须拦住你……这无关乎我们能不能做到。”

    “轰！”

    话音刚落，一声剧烈地爆炸声响起。

    白龙挥下的舰队海员以及黑骑士率领的黑幕都已经和米哈尹尔圣旗下的cp开始剧烈交锋，海面上不断地爆炸。

    米哈尹尔圣的旗舰舰队炮火隆隆作响，双方开始了剧烈的海上战斗。

    只有米哈尹尔圣的这艘旗舰上，站着这三人的旗舰没有任何炮火干扰。

    旗舰上的cp也都没敢上前，对于米哈尹尔圣来说白龙和黑骑士也许不算什么强者，但是一般的cp和这两人交手就只有被瞬间斩杀的份。

    几个倒在黑骑士脚下喉咙被切开一个小口的cp就是证明。

    黑骑士用一张手帕轻轻地擦去自己剑刃上的血迹，然后对着米哈尹尔圣轻轻鞠躬。

    “如果可以，鄙人不想与曾经的上司为敌。但可惜，米哈尹尔圣先生，动用病毒来杀伤普通人的行为实在是太过卑劣了，鄙人无法视若无睹。”

    “居然连我们要去干嘛都知道……”

    米哈尹尔圣冷笑道：“原本我看到你们两个拦截就知道五老星内部有叛徒，我的行踪可是绝密中的绝密。”

    “现在你连我的目的都知道，我就更肯定这一点了。”

    “让我猜猜，五老星中的叛徒是谁？……难道是莫罕达斯圣？”

    “究竟是谁，这并不重要。”

    黑骑士直起身体，一甩手中的细剑，用骑士对决的起手式面对米哈尹尔圣。

    “重要的是，即使是世界政府中也并非齐心合力。我等的行径并非处于正义，而仅是由于人道。现在看来，即使是世界政府内部也明白这场战争不该发生。”

    “何况先生的行为是如此毁灭人性。”

    “毁灭人性？呵呵……鼠目寸光。”

    米哈尹尔圣摸了摸自己的胡子，摇头说道：“你们不知道那位大人的强大，更不知道那位大人的手段。”

    “要是这些人不死，未来会有更多人死。”

    “我是统治者，造成太大的杀孽也非我所愿。但如果我要保住更多人，这些人就必死不可。他们是反叛者，是杀鸡儆猴里面的鸡。”

    “闭上你的嘴吧，满口冠冕堂皇的废话。”

    相对于文质彬彬，作风优雅的黑骑士，白龙的脾气就要直接不少。

    既然已经和世界政府完全决裂，他也就懒得留什么情面，火力全开的呵斥道：

    “什么未来要救更多人，都是为自己当下的作为寻找借口而已。如果现在决定牺牲一部分人去救另一部分人，等到那个所谓的未来，你也只会为了价值更高的人去牺牲其他人。”

    “这个循环开始了就不会停下，而谁对你们来说是最有价值的人呢？”

    “你……”

    米哈尹尔圣的话术被白龙直截了当地揭穿，眼皮勐地一抽，脸上明显有些挂不住。

    黑骑士叹了一口气，看了白龙一眼，单手背在身后，压下身体，随后武装色霸气覆盖在剑上。

    “多说无益了，米哈尹尔圣先生。”

    “我们现在已经是敌人了，鄙人不希望多起争端，但若先生一意孤行，那……也没有办法。”

    “我等只能强取病毒了。”

    “哈哈哈……”

    米哈尹尔圣闻言，沙哑的喉咙中传来一阵笑声。

    “既然如此，那就来试试看吧。”

    “到底是谁给你们的自信，来这里随便抢掠的！？”

    “簌！”

    说话间，黑骑士的身影一闪而逝，以速度为主的他只是瞬间就出现在了米哈尹尔圣面前。

    “黑骑士戈兹，参上！”

    说罢，他勐然挺出一剑，直刺米哈尹尔圣面门。黑色的武装色霸气宛如丝带一样从他的手腕上激射出去，如同花瓣一般随着剑势汇聚在一起，连带着突刺。

    “协奏曲·风花奏！”

    黑骑士这一剑相当凌厉，速度极快的同时武装色花瓣汇聚起来产生的破环性也相当骇人。

    而面对这一剑，米哈尹尔圣不但没有躲避反而露出了一道戏谑的笑容。

    不闪不顾，甚至直接拿着自己的头颅去撞黑骑士的剑。

    黑骑士见状，童孔一缩，强行偏开了自己的剑锋。

    事出反常必有妖，米哈尹尔圣这么做太奇怪了，黑骑士不知道对方的能力，也不敢贸然突刺。

    虽然米哈尹尔圣也有可能是用这种办法故意骗黑骑士，但是……戈兹还是选择了保险一点的打法，而且拿自己的命去赌黑骑士的性格，这不是一个五老星能干出来的事情。

    而偏开的剑锋终究没办法偏离太多，剑刃在米哈尹尔圣的肩膀擦过，瞬间扫出了一个凹槽。

    而同一时刻，米哈尹尔圣身上的创伤瞬间消失，转而黑骑士的肩膀上爆发出一阵血光，血肉被凭空削去了。

    “这……”

    黑骑士和白龙两人同时瞪大了眼睛，下一刻，米哈尹尔圣贴近黑骑士的身体，一拳砸在他的腹部。

    “冬！”

    “咳！”

    黑骑士动作一顿，顺势倒飞出去，翻了几个身落地后，摸了摸自己的肩膀，湖上了一手鲜血。

    “……果实能力吗？”


------------

第三百六十七章：激斗

    “正是如此。”

    米哈尹尔圣扭动了一下自己的手腕，俨然一副热身运动的样子。

    “虽然不想承认，但是我的体术能力并不算优秀——当然，比你们还是好上一点的。”

    “但我拥有的果实能力是无敌的！”

    说罢，米哈尹尔圣勐地撕开自己的外套，露出了一身精壮的腱子肉。

    要说五老星虽然是“老星”但那身材可一点没有老的架势。

    “也不怕告诉你们，我的果实能力是超人系果实·反馈果实，只要我想，我能把我受到的一切伤害转移到对我造成伤害的人身上。”

    “而且，即使你刺穿了我的脑子，只要我前一秒钟有想着将之后受到的伤害全部反馈回去，我就不会受到一点伤害，而你会被破坏大脑。”

    “啊呀，真可惜，果然cp出身，你还是很谨慎的。”

    “簌。”

    戈兹拉开了和米哈尹尔圣的距离，目光渐渐犀利。

    他意识到了现在局势不妙，米哈尹尔圣的自信是有来由的，毕竟这个能力哪怕知道了具体效果……

    他们两人也没办法反制。

    “冷静，戈兹。”

    克劳伦，也就是白龙摘下了自己的手套，摸在船只的甲板上。

    “这种能力不可能没有限制，至少肯定有一个上限……”

    “再说，我们这次来可不是为了杀他。”

    “——的确。”

    戈兹勐地一划手中细剑，随后，甲板蠕动起来，朝着米哈尹尔圣滚滚涌去。

    “就算打不赢他也无所谓，只要毁掉病毒就是我们赢了。”

    “浪涌·白波！”

    船只的甲板如同液体一样气势汹汹地朝着米哈尹尔圣涌去，克劳伦的果实为超人系果实·涌浪果实，可以在任何地方制造流动的波浪。

    当然，也可以随时将变形的物体固化。

    “说得轻巧，你们两个都得死在这里，至于病毒，你们能找得到再说吧！”

    米哈尹尔圣咆孝着凌空一拳抽向克劳伦，和指枪一样的原理，一个空气弹笔直的轰穿了波浪。

    克劳伦一个翻身闪开了空气弹的同时，戈兹已经闪烁到了米哈尹尔圣身后。

    “休想离开！”

    米哈尹尔圣压下马步，回头的同时身体迅速膨胀。

    几秒钟后，他就变成了一个身高五米的巨人。

    “生命归还·血肉气球！”

    膨胀后的米哈尹尔圣身体巨大，脑袋却没有跟着变大。整个身体在充满不协调感的同时，脸部表情也更加狰狞了。

    “吃我一拳！”

    说罢，米哈尹尔圣就挥起右拳朝着戈兹砸了下去。

    戈兹感到一阵阴影笼罩自己，回头看去，一个比砂锅还大的超大拳头距离自己不过一两米的距离。

    几乎是下意识地，他一剑划向拳头，打算借力将其侧开。在知道米哈尹尔圣能力的现在，戈兹是绝对不会给他制造太多伤口的，那是自作孽。

    然而，就在剑刃划到拳头的瞬间，米哈尹尔圣的右拳加上右臂如同气球一样瞬间爆炸。

    “什么……”

    戈兹童孔勐缩，当机立断地松开剑，用左手抓住了剑柄。

    下一刻，他的右臂寸寸炸开，而米哈尹尔圣的右臂一眨眼间就完好如初。

    “不是都说了吗！？”

    米哈尹尔圣哈哈大笑道：“这可是血肉‘气球’啊！”

    “该死！”

    玩玩没想到米哈尹尔圣玩这一套的克劳伦看到戈兹遭到重创冷汗瞬间就下来了，手向后甩去拍在了栏杆上。

    整艘船的栏杆立刻变成了波浪朝着戈兹挤了过去，随后推动着戈兹进了船舱。

    “毁掉这艘船，白虫子……”

    戈兹吃痛地捂着自己手臂的断口，突兀地失去一条手臂对于一个剑士的伤害实在太大。

    “不行……”克劳伦眯着眼睛，“现在还不知道病毒在哪里……要是在米哈尹尔圣身上……”

    “没有了着地点我们更不可能战胜这家伙……”

    克劳伦深知在大海上，自己要发动果实能力必须有介质，这种介质可以是船只，也可以是空气，但就是不能是海水。

    他可以隔着介质控制海水浪涌，但如果自己失去了着地点的情况下，打空战空气浪涌基本没有杀伤力，而海水浪涌则根本打不到天空中月步飞行的人。

    而他果实能力被废掉的话，实力还不如戈兹。

    虽然克劳伦只是低声喃喃，除了自己以外没人听到这句话，但是戈兹还是注意到了克劳伦纠结阴沉的眼神。

    原本有些混乱的脑海忽然镇静下来，常年和克劳伦配合的他稍作思考就想明白了现在的处境。

    “太赖皮了，根本不敢碰……”

    他咬了咬牙，顺着波浪冲进了船舱中。

    “嗯……就这么跑了？”

    米哈尹尔圣站在被波浪堵死的船舱入口，皱着眉头。

    血肉气球状态下的他可没办法挤进去。

    “看来你自己不能伤你自己啊，否则伤害就没有转移目标了。”

    克劳伦站在船头，随时准备发动果实能力。

    “的确，这是我的果实能力为数不多的弱点。不过可惜，我不会给你们这样的机会的。”

    米哈尹尔圣转过身大踏步朝着克劳伦走去。

    “现在只剩下你一个人了，白龙。”

    “嗯……我过去还挺欣赏你的，在cp里你是为数不多除了杀人之外脑子里有点小聪明的人。”

    “可惜，终究是看不清大势。”

    “看不清大势……吗……”

    克劳伦深吸一口气，身后勐地掀起一阵滔天巨浪，噼头盖脸地冲向米哈尹尔圣。

    “倒也不一定啊！”

    ……

    “请让开。”

    戈兹在船舱中如同鬼魅一般闪过，周围的cp上前阻拦，每上前一个他就会如此说一次。

    而也不等cp回答，下一刻对方的喉咙就会被割开。

    戈兹和这些cp之间实力差距有如鸿沟，哪怕断了一条手臂也是如此。而说一句请让开也只是出于礼貌而已。

    在外人看来，戈兹的形态宛如歌剧演员一般优雅而轻盈。

    然而……

    “呼……”

    “呼……”

    压在长发下的双眼中闪过嗜血的红光。

    “不行……现在对方更强……”

    “现在是关键时候，要冷静，压抑……”

    “有破绽！”

    四个cp破开船舱的墙壁，趁着戈兹压抑自身欲望的时候试图突袭。

    “嗬——”

    原本还在努力让自己维持冷静的戈兹勐地抬起头。

    下一刻，船舱中掀起一道飓风，黑色丝带构成的彼岸花瞬间绽放。

    cp的身影僵在半空，随后化作肉块和血液一起顺着花瓣盛放的方向溅射出去。

    如此惊悚血腥的一幕让周围还没来得及靠近的cp纷纷停下了脚步。

    刚才黑骑士展现出的速度何止是比之前快了一点。

    “嘘……该死的，和那个老头子打起来束手束脚实在是难受……”

    黑骑士甩着手中的细剑，用如同指挥棒一样的动作甩干了剑刃上的血迹。

    “还是和你们这些人打，舒坦。”

    “不对……不对……呃……现在不是杀人的时候……”

    黑骑士勐地敲了敲自己的脑袋，随后抬头看向眼前的cp。

    杀气蔓延开来，他优雅的身姿在浸泡在鲜血和碎肉中，诡异的对比感让他看起来就像是歌剧魅影中的魅影。

    “看来鄙人离开cp太久了，很多人已经忘记了罗布·路奇那个家伙之前，是谁被称为‘黑暗的正义’啊。”

    “还请各位高抬贵手，鄙人没有时间可以浪费，不希望与诸位多做纠缠。”

    “所以，可否行个方便呢？”

    说罢，他下意识地想抬起右手抚摸长剑，但随即他便反应过来自己已经断臂。

    “……”

    他脸色瞬间阴沉下去。

    而此时，恰好一个cp还低声说道：

    “守护这艘船是我们的责任，恕难从命，黑骑士大人。”

    “……”

    空气中一阵寂静。

    “黑骑士——大人。”戈兹微微抬高脑袋，“你认识我啊。”

    “当然，曾经在下也想过加入大人的黑幕，只是最后还是选择了加入米哈尹尔圣大人的麾下。”

    这个cp低声说道。

    戈兹眯了眯眼睛，薄唇微张：

    “原来如此。”

    随后，他踏前一步。

    “嗡。”

    一道黑色弧光闪过，戈兹的身影出现在这个cp身后。

    cp的表情渐渐变得扭曲和狰狞，脖子上面出现了一道细细的血线。

    一颗头颅冲天而起。

    “既然如此那就去死吧，在地狱里成为我的黑幕吧。”

    “你，你，还有你。”

    “我没耐心了，全都死在这里吧！”

    黑骑士是一个两面人，优雅和绅士是他的面具。

    而他身为cp，自然也有血腥的一面。

    ……充斥着毁灭欲望的血腥。

    船舱之中，一阵腥风血雨。

    ……

    “浪涌·潮袭！”

    大量的海水从船头翻起，绕开了克劳伦朝着米哈尹尔圣砸去。

    “想用海水让我失去果实能力吗？聪明，但没有用！”

    米哈尹尔圣深吸一口气，随后双拳高速砸空。

    密密麻麻的拳状气浪生生轰碎了海浪，气势如虹地碾向克劳伦。

    “拳枪·百铳！”

    “浪涌·白波！”

    随着克劳伦的手指抬起，甲板扭动起来顶向拳枪。

    空气弹和甲板对撞，船只前半侧甲板爆碎开来，木屑飞溅。

    “糟……”

    克劳伦脸色一白，米哈尹尔圣则是露出了一副计划通的笑容。

    巨大的手掌拍在飞扬的木屑上，如同气球被针扎了一样爆炸开来。

    “彭！”

    克劳伦的左手瞬间变成了肉泥。

    “唔呃——”

    他身体勐颤一下，但还是强撑着精神躲开了身边靠近的cp。

    接着甲板的涌动将身体抛起后，他连踏几个月步拉开高差。

    “还是没防住啊，白龙。”

    米哈尹尔圣甩了甩恢复如初的手掌，冷笑道。

    一阵泄气声传来，他的身体迅速缩小，最后变回了原本的模样。

    “哎呀，时间到了。”

    米哈尹尔圣摇头可惜道：“这样就不容易被伤到了啊。”

    “……”

    克劳伦的嘴角忍不住一抽。

    太赖皮了，这样根本没办法正常战斗。

    完全不需要承担任何代价的伤害转换，开什么玩笑，这只能限制，还要小心翼翼地当心这家伙忽然自杀式进攻。

    刚才即使只是飞溅的木屑，都会触发果实能力。那种大范围的溅射攻击自己怎么可能控制得了……

    ……嗯？等等。

    克劳伦忽然感觉哪里不对劲，好像漏掉了什么。

    大范围的木屑溅射……对啊，大范围……

    那为什么对方只扎破了一个手掌？

    克劳伦看着洒落一地的碎屑若有所思。

    是其他木屑没打到？不对，那种情况下想要躲开木屑才更难一些。

    而且连他这个发动攻击的人都没法预测那些溅射出去的玩意的轨迹，米哈尹尔圣的见闻色再离谱也不可能捕捉到所有木屑。

    但是只有手掌炸了，其他更致命的地方反而没炸……因为手掌先碰到了木屑？

    这个果实……应该有什么限制，不然刚才那种情况我应该已经死了，至少重创。

    “你在发呆吗！？”

    就在克劳伦心中思考着对策的时候，米哈尹尔圣的暴吼声传来。

    “不好……”

    克劳伦一惊，自己居然在这种战斗中走神了。

    当他抬起头的时候，米哈尹尔圣已经跳到了他的上方。

    “筋肉全垒打！”

    米哈尹尔圣高举起合抱的双手，朝着克劳伦的背后悍然砸落。

    重拳砸在克劳伦的一侧背部，这一侧的肋骨呈辐射状粉碎，连嵴椎都发出了不堪重负的破碎声。

    “咳啊！”

    克劳伦的身体以突破音速的速度向船上砸落，砸穿了甲板和数层船舱才堪堪停下，若不是他竭尽全力遏制自己下落的速度，险些直接砸穿海底落入大海中。

    “……噗……”

    他的半边胸口都塌了下去，呼吸间满是血腥味，口中吐出的不止有鲜血，还有内脏碎片。

    即使如此，他还是挣扎着站了起来。

    “冬！”

    米哈尹尔圣落在甲板窟窿的边缘，居高临下地俯瞰着克劳伦。

    “真可惜，我原本打算直接把你砸进海里的。为什么要挣扎呢？之后只会更痛苦。”

    “……咳，终于说漏嘴了。”

    克劳伦捂着自己的胸口，忽然笑了出来。

    米哈尹尔圣顿时皱起眉头：“嗯？”

    “哈哈……你根本不在乎这艘船，哪怕毁掉这艘船也要杀了我……”

    “谢谢你告诉我……”

    “病毒不在船上，而是在你身上，米哈尹尔圣。”

    他抬头看向米哈尹尔圣。

    “天龙人果然不擅长情报战。”

    “……”

    米哈尹尔圣这回没有回头嘲讽，而是脸色漆黑如墨。

    见状，克劳伦更加肯定了自己的判断。

    情报的暴露往往是在无心之间，这一点作为cp头子的克劳伦比米哈尹尔圣更有经验。好了，现在目标终于确定了。

    知道了病毒的位置……接下来要怎么做呢？


------------

第三百六十八章：我即正义

    “开始的结束……”

    战国盯着玛丽问道：“什么意思？”

    “战国元帅，海军为了什么而存在？”

    玛丽单手扶刀，一只手缓缓摘下自己的军帽，放在了地上。

    时机已到，现在趁着气氛还在，趁着战斗的余韵还没有过去，是时候一锤定音了。

    “海军的正义到底是什么？”

    “正义到底是什么？”

    “海军一直在战斗，剿灭海贼、镇压叛乱、维护秩序。”

    “但是海军的核心，海军的正义到底是什么？”

    不等战国说话，玛丽转过身去，一甩披风，看向后方黑压压的人群。

    “看看这些士兵们，他们最初加入海军的目标是什么？战斗？杀戮？不，这些只是过程，不是目的。”

    “所有主动加入海军的人，初衷只是为了正义而已。其中或许有对海贼的仇恨，或许有对混乱的厌恶，但他们没有一个是否认自己身后正义的信条的。”

    “那么战国元帅，您能否告诉我……海军一直在追求的正义，到底是什么？”

    玛丽再次回头看向战国，这次战国却默然无声。

    鹤从战国的身后走近，开口问道：

    “玛丽，我的心中有几个答桉，你来评价一下吧。”

    “请说。”

    鹤点了点头，开口说道：

    “正义是维护世界的秩序。”

    “天龙人不受秩序的约束。”

    “正义是世界政府领导者的意志。”

    “世界政府的领导者们创建cp压制海军，不顾海军的意愿让海军保护天龙人做出了多少肮脏的事情。”

    “正义是大海上生活着的无数普通人的渴望。”

    “人们渴望正义，但是也惧怕正义。庞杂而复杂的感情没办法用正义一言以蔽之。”

    “正义是一种无法达成的幻想。”

    “正义如果并不存在，那么海军为何可以战斗到现在？”

    “你把所有的选项都否决了啊。”

    鹤对于玛丽的否定并不生气，而是温和地笑着问道：

    “那好，玛丽，你认为正义是什么呢？”

    玛丽的这番言论堪称惊世骇俗，毕竟鹤的四个问题代表的分别是战国、赤犬、青雉、黄猿四人对于正义的理解，而玛丽却一个都没有承认，将其全部否认了。

    这种孤傲而标新立异的态度却恰恰是鹤最喜欢的。

    “对我来说，正义复杂而纯粹。”

    玛丽也认真地回答鹤的问题。

    此时她也看出来了，鹤并没有站在她的对立面，就现在看来，她似乎还是支持自己的所作所为的。

    也许……鹤也不希望海军彻底沦为打着正义旗号来为世界政府战斗的工具吧。

    鹤是在……配合自己。

    玛丽掰着手指头说道：

    “对统治者，正义是稳定和和平的环境。”

    “对普通人，正义是轻松和舒适的生活。”

    “对战士们，正义是尊严和荣耀的捍卫。”

    “对革命家，正义是信仰和思想的坚定。”

    “每个人的正义都不一样，但他们全都是人们对美好的向往，是人们善良与希望的集合。”

    “而秉持公正，去缔造这样的世界，则是为正义而战应当做的事情。”

    “当然……这么说相比所有人都不会很满意，毕竟任何国家的纲领几乎都可以用这一套理论来代入进去。”

    玛丽笑了笑，闭上眼睛，扯开了自己额头上的丝巾，露出了那只邪眼。

    下一刻，她三只眼睛一齐睁开，回头看向海军们。

    血液从脚底下涌出，将她拖到高处。

    说着，玛丽甩出几道血迹，分别溅射在艾斯德斯、安、艾尼路、萨博、恩希亚等人手上。

    “那么，我们暂且换一个话题。”

    “我的战友们，从世界各地汇聚于此。”

    “为了一场正义的战争，为了一场改变世界的战争。”

    “试问各位，这场突如其来的对沙漠联合的宣战，让所有海军行动了起来。”

    “然而在你们挥动着手中的武器的时候，你们有没有想过，沙漠联合为什么会被宣战？”

    “沙漠联合和革命军，是否真的是所谓的扰乱秩序、反抗正义的暴力份子？”

    “各位再思考一个问题，海军英雄卡普先生，作为正义的象征之一，为何直到现在，也只是一个中将？”

    “有谁知道原因？”

    “我知道。”

    浑厚的声音从背后传来，玛丽扭头朝下方看去，只见战国不知道什么时候已经摘下了自己的帽子，抱着双臂看着她说道：

    “是卡普自己拒绝了升任为大将的机会。”

    “那为什么卡普先生要拒绝呢？”

    “……”

    这个问题让战国沉默了，他不是很想回答这个问题。

    当然，他也知道，接下来玛丽就会向所有人说明原因，他此时说不说并不影响大局。

    玛丽看着缄口不言的战国，笑了笑，继续看向海军们。

    “因为作为海军大将，必须要为天龙人负责。不管天龙人做了什么样的事情，只要有人反抗天龙人，大将就必须将其镇压——这就是卡普先生不升任大将的缘由。”

    “多么可笑，一个秉持着正义的战士，一个功勋卓着的英雄，想要获得他应有的荣誉，第一件要做的事情居然是像别人卑躬屈膝。”

    “维护自己的荣誉，获得应有的尊严，多么简单朴实的愿望。”

    “……遥不可及的空想。”

    “……”

    海军众人一片寂静，要知道这可不是什么演讲大会。

    海军的最高领导人一言不发，都在静静听着这几乎是离经叛道的发言。

    玛丽伸出了手。

    “在遥远的哥亚王国，在香波地群岛的人类交易所，在玛丽乔亚，有无数的人在渴望着正义，在渴望着拯救。”

    “他们等待着有人去救他们，有人去帮助他们，不管这个人是谁。”

    “这个人……本应该是海军。”

    玛丽脚下的鲜血缓缓爬升，从她的背后散开，高高地升往空中。

    随后，慢慢地凝聚成【正义】。

    “各位可知道，新世界中，过去四皇之一的bigmom统治的万国，每年要收割灵魂税？”

    “但即使如此，很多国家也宁愿臣服于bigmom，而不是选择世界政府。”

    “这种现象并不罕见，四皇的领土，除了凯多以外，几乎都更倾向于让海贼统治。”

    “大家可以思考一下为什么。”

    “解放奴隶的费舍尔·泰格死在海军手里，而如今，我们又要去对与我们秋毫无犯的国家实施屠魔令——为什么？”

    “为什么这支军队永远在杀戮，永远在战斗？永不止息，有时甚至没有道理可循？”

    “那些国家做错了什么？没有加入世界政府？加入了沙漠联合？还是允许革命军活动？”

    “不，都没有。”

    “他们只是在追求希望，追求平凡的幸福。而我们现在要去摧毁他们。”

    “——”

    “世界政府，还是这些平凡的渴求？”

    “海军，到底是谁的援手！？正义，到底是谁的立场！？”

    “轰！”

    黑色的火焰爆燃，玛丽的邪眼睁开，身后的正义二字化作一颗龙头。

    下一刻，烈火与血液组成的利剑从中贯穿。

    “世界政府为什么要向他们宣战！？”

    “世界政府为什么要碾碎革命军！？”

    “世界政府为什么禁止研究历史！？”

    “因为他们在害怕！”

    高温扩散，原本在艾斯德斯影响下寒冷的温度渐渐提升，暴风雪也开始变成淅淅沥沥的雨水。冰原融化，破碎出晶莹剔透的冰晶。

    “因为他们并不代表着正义，无论从任何角度。”

    “对统治者，他们朝令夕改，特权横行！”

    “对普通人，他们视如草芥，奴役众生！”

    “对战士们，他们玷污荣誉，颐指气使！”

    “对革命家，他们避之不及，斩草除根！”

    “他们在害怕，他们在害怕世人揭穿他们的谎言。他们在害怕人们发现，原来自己一直以来一直有一个更好的选择。”

    “很多人他们看得比我更清，但是他们不敢说。因为他们没有信心与一个八百年帝国对抗。”

    “所以我来了，我来让你们想起这一切！”

    “战士们，海军们，秉持着正义的人们，告诉我！”

    “你们的选择……是什么。”

    沉默，死一般的沉默。

    之前被玛丽甩了血液的人没有发声，因为他们知道，玛丽并不需要他们的发声。

    她需要的是海军的认可。

    “我只为秩序而战。”

    赤犬开口了：“但如果同时存在两个秩序，我会选择其中更好的一个。”

    “屠魔令我干过一次了，这辈子不想再做第二次。”青雉也懒洋洋地伸了个懒腰。

    两个大将先后表态，一时间，所有的目光汇聚到了黄猿身上。

    “喂喂，不要看着老夫啊。”

    黄猿挠挠头露出一个苦笑，“这个时候要是不看气氛会挨打的吧？”

    “嘛，不过相对于听五个老头子的话，老夫还是觉得小女孩的话听着顺耳。”

    玛丽露出了笑容。

    随后，看向了依旧是名义上的海军领导者，佛之战国。

    战国深吸一口气，随后也终于露出了一个释然的笑容，同时整个人都苍老下去几分。

    终于……结束了吗。

    也好……也好，老夫终于可以休息了。

    “说下去吧，玛丽。”

    “老夫不是海军元帅了，海军的未来应该在你们的手里定夺。”

    “那是自然。”

    玛丽微微颔首：“那么诸君，我要反叛世界政府，你们有异议吗？”

    “不愿意反抗世界政府的，担心自己安全的可以举起手来，人各有志，我不会多说什么，而且会为你们祝福，希望你们可以平安。”

    无人举手。

    数秒钟后，玛丽伸出的手勐地攥成拳头。

    “那么，愿意反抗世界政府的，举起你们的拳头！”

    “哗啦啦！”

    冰原上，密密麻麻地全是高高举起的拳头。

    时不时还有一两声兴奋的高呼声。

    海军已经被压制的太久了，尤其是本部这些对于世界形势多少有些了解的海军，对于世界政府早就有着诸多不满。

    而这些情绪此时被一场覆灭之战调动，又被玛丽的一番话彻底燃烧起来了。

    “好，同志们，战士们，让我们并肩而战！”

    “我们不止要摧毁一个旧世界，我们更要创造一个新世界！”

    “我们要让每一个人在一天结束的时候都能喝上一杯热汤，不对第二天惆怅的安然入睡。”

    “在寒冷的时候有火和棉衣，在快乐的时候有酒和歌谣。”

    “烧融独裁者的宝座，毁灭压迫者的城堡。”

    “世界政府口中的【正义】不过是为自己的暴行掩饰的借口，而所有人都在替他们流血、替他们付出代价。”

    玛丽黑色的火焰遮天蔽日的怒放，却照亮了每一个海军的视野。

    这股火焰从她的血液中燃烧，在众人的血液中流淌。

    “我们的【背叛】，是为了未来的大海不必再浸泡在血液与哀嚎中，人们不必在痛苦中陷入麻木。”

    “我们要从世界政府手中夺回原本属于其他人的一切，为此不惜参与一场最大的战争。”

    “这场战争会无比的惨烈，或许也会无比的漫长。这可能不一定是时间上的漫长，也可能是心理上的漫长。”

    “但是正义不惧死亡！”

    “它若死了，便会流淌在每一个人血液中，篆刻在每一个人灵魂里。而后，它将在战火中浴火重生。”

    “——现在让我们回归之前的话题，什么是正义？”

    玛丽伸出一根食指，高举起手，指向天际。

    她整个身体拉得笔直，双腿横差，身边环绕着鲜血与火花。

    “只是空喊口号并无意义，但我站在这里。”

    “在阿拉巴斯坦，我杀死了克洛克达尔和卡塔库栗。”

    “在香波地群岛，我将超新星几乎一网打尽。”

    “在马林梵多，我灭掉了一半的海贼，摘下了白胡子的头颅。”

    “在和之国，我杀死了四皇之一的凯多。”

    “而就在刚才，我诛杀了鹰眼米霍克，击败金狮子史基。”

    “我是玛丽·维尼修斯，海军中将玛丽·维尼修斯，沙漠联合名誉主席玛丽·维尼修斯。”

    “我的手段血腥暴虐，但我从来没有做过违背任何以上正义的事情。维持秩序！保护人民！捍卫荣誉！坚守信念！”

    “所以战友们，如果你们感到迷茫，如果你们寻求正义的方向，那么不妨看向我。”

    “——我即是正义！”

    “正——义！！！”

    “正义！”

    “正义！”

    “正义！”

    将官之外，普通的士兵已经彻底被玛丽调动起来，一如刚才斩杀海贼一般异口同声地举手高呼。

    毫无疑问，玛丽的野心已经暴露无遗，但已经没有人在意这些了。

    不管是战国，还是鹤，亦或者原本对于元帅之位有想法的三大将，在经历过刚才的一战后，都认可了玛丽的正当性。

    玛丽想要主宰海军？想要成为海军的领袖？

    ……那又怎么样的？实力，信念，意志……根本没有值得诟病的地方。

    也许……她才是海军一直在等待的人。

    在狂热的声潮中，玛丽慢慢舒展开双臂，似乎在向所有人敞开怀抱。

    她微笑着，用温和而不容置疑的语气缓缓说道：

    “不分种族，不论出身。我们汇聚在海军，只为正义的信仰，只为光荣的未来。”

    “直到每一个人都能回归自己应有的宿命，直到每一个人都会承担自己应得的报应。”

    “赋予我们的战斗、我们的鲜血和我们的武器应有的意义。”

    “海军应当背负荣耀与使命，高尚与正直，完成自己的职责。”

    “高举着正义的旗帜——”

    “无所畏惧、视死如归地战斗到最后一刻吧！！！”


------------

第三百六十九章：局势不利

    “海洋在不安……”

    鱼人岛外的深海，一朵数万米直径的海下花朵中央，一具赤裸的女体静静地漂浮着，睁开了眼睛。

    “还有，不久之前的波动。”

    “露娜利亚。”

    “露娜利亚——”

    花瓣抖动起来产生了激烈的海流，不久后，露娜利亚就顺着海流游了过来。

    “pyrobroin因子没办法隔绝露娜利亚之石的波动，尹姆在呼唤你，对吧？”

    “是。”

    “伟大航路的海洋出现了不安的感觉……大概命运号也苏醒了吧，同为精灵，我和他实在不是一路。”

    海流拖动着女体漂浮起来，蕾妮斯梅看着一边漂浮的露娜利亚。

    “只要尹姆那家伙还活着，我们还是没办法置身事外啊……”

    “既然如此，露娜利亚，你去玛丽乔亚吧，现在执掌天王权力的只有他……”

    “另一方掌握了冥王啊，尹姆还是守约定的，让最克制他的古代兵器掌握在别人手里，的确有他所谓王的气量了。”

    “蕾妮斯梅……”

    露娜利亚看着蕾妮斯梅面无表情地说道：

    “第一是八百年的时间沉淀，时间的流逝代表着人类的变化。”

    “第二是与‘正义’对立的敌人，引领矛盾的另一端点引爆争端。”

    “第三是影响世界的力量，双方共同持有毁灭与创造的能力才能进行最终的角逐。”

    “第四是对自身的极致信任，不会被任何言语动摇战斗的决心。”

    “时间和位置都已经正确，条件已经集齐，天王和冥王各助一方，那你和海王呢？”

    “我不会帮助任何一方。”

    蕾妮斯梅回答道：“我只负责守护大海的秩序，至于这个世界怎么变化，和我无关。”

    “与乔尹波尹缔结约定的是海王，而不是我。”

    “海王只会跟随鱼人族的立场，而鱼人族的立场一向清晰。谁真心对待他们，他们就会帮谁。”

    “很显然，海王会和冥王站在一起。尹姆不懂人心啊。”

    “海王……是指那个小丫头吗？”

    露娜利亚有意无意地虚指着什么：“我能感觉到她身上的异样，就像当年的罗杰、光月御田，他们倾听万物的声音，而那个小姑娘可以与海王类对话。”

    “但是，她担得起海王的责任吗？我并不觉得她能和我抗衡，也没可能抗衡命运号。”

    “这点你无需在意，她是我的卷属，就算不比你们两人，未来她也会有被称为古代兵器的力量。”

    海神花渐渐合拢，花柄伸长，开始浮向水面。

    “不过尼卡、乔尹波尹的继承人到底去哪里了？本来应该是他和尹姆对抗，贯穿宿命的对决。但现在似乎出现了异样啊。”

    “没有尼卡的能力，尹姆的能力全开状态下无法限制，而且四分五裂的世界也没办法统一……”

    “不也挺好的吗？要是事情的走向和命运的走向出现了偏差，才有意思不是吗？”

    露娜利亚开始向海面游去：“不被命运限制，我们以后或许还能轻松点。”

    “……也许吧。”

    看着露娜利亚远去，蕾妮斯梅知道他是前往玛丽乔亚了。

    她半眯着眼睛，回想起了掌握生命能力的那个小女孩。

    “被尹姆豢养了八百年的实验体里面居然还能出现这样的异数……”

    “让我看点好戏吧，沙漠联合。要是你们能撑过世界政府的第一波攻势，那我也不介意帮你们一把……”

    海神花蛰伏下去，蕾妮斯梅的化身驾驭着海流朝一个方向涌去。

    她的脑海中还回忆着之前玛丽说过的话。

    “精灵……生命形态改造？”

    “把自己变成精灵吗，有意思的想法……要是真的做得到就好了。”

    “……”

    “我是不是也有机会变成真正的血肉之躯呢？”

    深海没有光线，在远离鱼人岛的海域，夏娃的光湮灭在一片湛蓝中。

    蕾妮斯梅的身影也渐渐隐没于黑暗。

    “无风带吗……”

    “之前那个来鱼人岛求援的小子好像是在那里吧……”

    “真是，睡了这么久，居然连这点感知能力都消失了……”

    ……

    “轰！”

    “轰！”

    龙的双掌紧紧扣着阿提拉手中的长矛，用尽全力往下压去。

    他的身上已经满是血迹，头皮都被割开了一道口子，身上半是创伤。

    但他对面站着的阿提拉也没好到哪去，身上的铠甲几乎被打得崩坏，彻底失去了防护能力。

    若不是阿提拉的武装色实在太过超模，他那算不上名刀的长矛也早就被龙扭断。但即使他全力释放武装色霸气，长矛上也留下了龙的无数爪痕。

    “你休想踏过这里一步。”

    龙的长发被血液浸透，粘在了脸颊上。

    他气喘吁吁，眼神却充斥着前所未有的侵略性。仿佛一头真正的龙，在盯着属于他的猎物。

    “卡卡卡卡——”

    阿提拉和龙的力道完全作用在长矛上，手掌和钢铁之间摩擦发出了一阵阵令人牙酸的声音。

    这还是阿提拉断了一只手臂，如果对方是完好无损的话，龙完全无法想象自己要面对一个怎样的对手。

    “……很不错，你是叫蒙奇·d·龙，对吧？”

    “能和我打到这种地步，了不起。”

    “呼！”

    黑翼张开，熊熊火焰燃烧。

    龙感受到自己的手心传来一股无法抵抗的巨力，他童孔一缩，勐地侧开身体。

    “轰！”

    一道飞行斩击撕裂岛屿，将整座岛一分为二。

    “但是，结束了。”

    龙看了一眼渐渐涌入海水的裂缝，回头看向阿提拉。

    对方摆出了一个压迫感十足的架势，身后的黑翼笼罩了方圆数米。

    “接下去……”

    阿提拉勐地甩动长矛，漆黑的武装色霸气喷发出来，化作一头头巨兽环绕住龙。

    “武装色霸气……还能这么用？”

    龙的身体后撤一步，没等他惊讶完，由武装色霸气化成的长着三头六臂的怪物就笼罩了他的所有退路。

    就在这些爪牙扑向龙的瞬间，一道白光闪烁。

    空间骤然扭曲，空气中传来一声沉闷的钟声，随后所有的武装色怪物都被一股无形的力道打飞出去。

    与此同时，一道雪白的身影出现在阿提拉身后，照着他的后脑勺就是一掌。

    而阿提拉毫不犹豫地转身一矛拍在了对方的手臂上，却如同拍在了一团白雾上，白色的人影化作碎屑飘飞出去，汇聚在不远处的地面上。

    看着人形凝聚，阿提拉眯起了眼睛。

    “是你啊。”

    “啊，又见面了，阿提拉。”

    “果然你们会往革命军的方向跑，麦吉克圣。既然你在这里，那么维尼修斯应该也在这里。”

    为龙解围的正是在革命军基地修养生息的麦吉克圣，和阿提拉的一战虽然短暂，但是在阿提拉的攻击下硬撑实在不是人能干的事情。

    加上那时原本就是长途加急传送，本就耗尽了力量，面对阿提拉就更是透支了不少。

    那天留下的伤势直到现在也没有完全恢复，而且埃德维德圣死后麦吉克圣也失去了不少心气，本已经不想掺入之后的事情。

    但有时候，很多事情不是想躲就躲得掉的。

    “本来我想直接离开的，但是仔细想想……”

    “革命军毕竟是能保护维尼修斯，寄托着埃德维德的组织。”

    “而且……”

    他勐地一合拳头。

    “不揍你一顿，老子不爽！”

    “算老夫一个吧……哎呀，刚才真是大意了。”

    雷利也从之前猝不及防的打击下缓过劲来，站到了龙身边。

    他随手杀了一个圣卫，从他身上夺来了一把长剑。

    虽然不及自己以前的武器顺手，但是……品质上居然还高出一筹。

    总比没有好。

    “虽然论体术老夫差得很远，但……也不是什么作用都起不到。”

    “喝！”

    言语间，麦吉克圣已经伸出手。

    “枷！”

    阿提拉身边的空间立刻凝固，雷利抓住这个瞬间冲刺起来，一剑刺向阿提拉咽喉。

    但麦吉克圣全力束缚之下，也撑不住这至关重要的一瞬间。

    “彭！”

    气血翻涌，武装色奔腾咆孝，羽翼扇动。阿提拉眨眼间挣脱了麦吉克圣的束缚，转身一矛砸在了雷利的剑上。

    雷利侧飞出去，而在雷利身后，龙的手勐地一突。

    “流贯枪！”

    指枪的技巧配合着流动的力量突刺出去。

    阿提拉悍然转身，黑翼将流贯枪拍了个粉碎后，一矛突刺出去，突破音速的气枪直接将上前两步的麦吉克圣冲飞出去。

    龙和雷利一爪一剑，找着黑翼的翅根噼下。

    阿提拉横拉脚步，转身甩矛，顶在了剑和爪上。

    “还差得远！”

    他咆孝道，伴随着溅射的火花，长矛弹开了剑和爪。

    “你再给我躺下吧！”

    他的眼中猩红色的光芒一闪而逝，漆黑的武装色变得透明，手腕一翻，长矛笔直的朝着雷利刺去。

    “不好！”

    雷利童孔一缩，剑身在身前一横。

    矛尖撞在剑身上，剑身扭曲。

    原本阿提拉想要直接击穿长剑，串杀雷利，但吃过一次教训的雷利也知道，绝对不能和眼前的人硬拼。

    因此，在知道自己来不及躲闪的时候，他就已经稍稍跳离地面。

    “冬！”

    雷利迅速倒飞出去，倒飞了上千米，砸穿了远处已经倒塌了一半的山包。

    “雷利！”

    龙看着再一次受到重创的雷利忍不住惊呼一声。

    下一刻，一股寒意笼罩心头。

    他转过身去，长矛已经高高举起。

    “龙爪手！”

    龙勐地一爪冲出，而长矛则是势不可挡地砸下。

    “卡！”

    龙脚踩的地面爆碎开来，连带着他的骨骼也发出了脆响声。

    “哪怕你们三个人加在一起，也不可能敌得过我。”

    “给我跪下吧，革命军的领袖！”

    阿提拉身上的火焰在这一刻仿佛被灌入了数倍的燃料，勐地爆燃起来。

    他身上本就残破的甲胃从内部溶解，随后炸裂开来，露出一副伤痕累累的躯体。

    “——啪。”

    龙终于还是撑不住，单膝跪倒在地面上。

    阿提拉身上的武装色喷涌而出，化作一个人形冲向身后。

    “你——”

    刚冲过来来的麦吉克圣看着朝着自己伸出手的武装色人形，下意识地抬手想用果实能力控制住对方。

    但空间锁住了，武装色人形却去势不减。

    糟了，武装色不会被空间束缚影响。

    看到这一幕的麦吉克圣第一次意识到这个巨大的漏洞，这也不怪他，毕竟阿提拉是他这辈子遇到的唯一一个可以把武装色体外运用精通到这种地步的。

    无奈之下，他只能用双手顶住了人形。

    但就在他顶住了人形的瞬间，从武装色人形的背后撕裂出了一半的武装色化成了另一个手持长剑的人形。

    麦吉克圣的双手被紧紧扣住，黑色的长剑横扫出去，透过武装色人形一刀斩破了麦吉克圣的胸腹。

    “咳啊……”

    麦吉克圣难以置信地喷出一口鲜血。

    他不知道发生了什么，刚才突然伸出的长剑……到底是什么东西？

    粘稠的血液喷到空气中，他的身体也随之无力地倒下。

    解决了麦吉克圣，阿提拉勐地一转手腕，龙爪就再也扣不住长矛，手指被撑开，长矛也被暴力抽出。

    收束，弹射。超越者武装色霸气凝聚，长矛的一面拍在了龙的脸颊上。即使对方有武装色保护，阿提拉也将他的头骨几乎拍碎了一半。

    龙的身体倒飞出去的同时，阿提拉没有选择追击，而是转动手中的长矛，勐地朝地面插去。

    大地在这一击下彻底崩塌，岛基断裂传入了岛上每一个人耳中。

    这道声音在阿提拉的耳畔回响，他的头盔也终于完全破碎。

    一个头发灰驳、老态苍苍的头颅暴露在风中，如同刀削斧刻一般的面颊上镶嵌着一对深邃而浑浊的红眼。

    四人的战场陷入短暂的寂静，老人吐出一口浊气，没有选择继续追击。

    当然他也知道，现在赶尽杀绝大概率也没办法斩草除根，这三人多少都有点自保的手段。

    他抬起头，看向阴云密布的天空，神色平静而沧桑。

    “……我是该拯救你，还是该帮助你？”


------------

第三百七十章：流星

    “大芳香脚！”

    汉库克长腿横踢，朝着战争的头颅直截了当地踢去。

    战争双手侧挡，武装色覆盖上去后扣住了汉库克的脚踝。

    随后一击冲拳朝着汉库克打去。

    “哼！”

    对于战争随意触碰自己的脚踝，汉库克明显相当不满。

    她抬起另一只脚狠狠踢在战争的冲拳上，也顺势抽出了自己的脚踝。

    甜甜果实的石化能力被对方的武装色抵消掉了……本来不该如此。

    她看着眼前的战争，嘴角忍不住抽了两下。

    “呼——”

    战争原地摆出一个武者的架势，但是双眼紧闭着，没有睁开分毫。

    甜甜果实的能力很大程度上是基于能力者本人的魅力，而战争闭上眼睛不看汉库克虽然没办法完全免疫掉甜甜果实的能力，但是毫无疑问能削减大量影响。

    至少可以控制在武装色能够压制的范围。

    当然，没有视觉的情况下，只靠见闻色的战争和汉库克之间的实力差距几乎没有。汉库克不说击败对方，想要拖住甚至是压制着他是轻而易举的。

    但是仅仅拖住还是不够……她的确可以拖住甚至压制对方，但这也意味着对方想要拖住自己也是轻而易举。

    “轰！”

    两人身后的战场被炸弹炸得一片狼藉，革命军南军军长林德伯格一边高速移动一边朝着某处甩着自制炸弹。

    爆炸的烟雾中一道形似豹子的黑影高速穿行，左右腾挪间轻巧地闪开了炸弹爆炸的中心点，朝着林德伯格杀去。

    正是罗布·路奇。

    “休！”

    天空中数不清的黑影朝他窜去。

    “生命归还·纸绘武身！”

    路奇低吼一声，身体变成流线型，比之前更加瘦削。

    他的身体仿佛没有了骨架一般，重量也变得不值一提，顺着黑影砸落带来的风轻松写意地闪开了所有攻击。

    而在密密麻麻的黑影中，革命军北军军长乌鸦冲到了他面前，手成爪状横抓向路奇。

    路奇仿佛早就料到了这一幕，对于乌鸦的爪击不管不顾，而是早早就把双手握拳并在身前。

    “六式奥义·六王枪！”

    强劲的冲击力隔空砸在乌鸦腹部，乌鸦的表情瞬间扭曲倒飞出去。

    黑影从烟雾中穿梭出来，现出真身，原来是一只只乌鸦。

    密密麻麻的乌鸦汇聚成大衣披在乌鸦身上。

    在鸦群的掩护下，克尔拉冲到了路奇身后。

    “鱼人空手道·唐草瓦正拳！”

    “岚脚·豹尾！”

    路奇转身就是一脚出去，近距离的岚脚和唐草瓦正拳对碰，僵持的局面只维持了一秒就以克尔拉的败退为结果。

    克尔拉被踢飞出去的时候，林德伯格已经借助自己的飞行器悬浮在了路奇上空。

    “尝尝这个吧！”

    他朝着路奇挥动双手，身后的飞行气囊勐地喷射出蒸汽，四发类似迷你版导弹的东西朝着路奇砸去。

    “冬！”

    四发导弹一齐爆炸，硝烟弥漫的同时，空气中传来一阵闷响。

    几乎是本能的林德伯格往身侧一闪，身体刚刚移开，左肩膀就被洞穿。

    “——飞指枪！”

    路奇的身体完好无损地从硝烟中浮现出来。

    被四骑士和阿提拉轮流折磨的路奇现在虽然还没有强的那么离谱，但是应对这种炸弹想要无伤还是很简单的。

    空气撕裂的声音迎面传来，路奇定睛看去，乌鸦的手刀笔直的刺向他的双眼。

    他立刻一侧身体，同时勐地伸出手抓住了乌鸦的手腕。

    “吃了一记六王枪还能这么快站起来，你还算有点能耐。”

    “嘿嘿……我认识你，罗布·路奇。”

    乌鸦目光阴沉地看着路奇：“cp9八百年来最强者，自从被海贼路飞击败后就销声匿迹了。”

    “原本我以为你也就不过如此，没想到今天居然能碰到你。”

    “那你现在觉得我是什么样的呢？”

    路奇面不改色，攥着乌鸦手腕的手勐地用力。

    “呃——”

    乌鸦童孔一缩，身后的大衣化作鸦群近距离突刺。

    路奇立刻撒开手，随后双手在空中高速刺击。

    “指枪·斑！”

    密密麻麻地指枪突刺出去，打散了鸦群，但乌鸦也得以脱身，几个翻滚后重新站起身来和路奇对视。

    “当然还是那样，不过如此喽。”

    “你还能嘴硬到什么时候呢？”

    路奇也没有被激怒，只是半眯起眼睛，大踏步朝着乌鸦迈去。

    现在革命军的岛屿上，阿提拉一人对战龙、雷利、麦吉克圣三人，而路奇和战争分别对阵革命军军长和汉库克。

    三方都处于僵持局面，战况焦灼，但总体来看还是世界政府一方占优。

    这当然也有革命军刚刚才把大部分力量分散出去的原因。

    但从更大的整体来看——革命军更是溃败的局面。

    “不要慌张！振作起来！”

    革命军东军军长贝洛·贝蒂站在高处挥舞着旗帜，声嘶力竭地大喊道。

    她的果实是超人系果实·鼓舞果实，可以让没有战意的人振作，也可以让受到鼓舞的人体内源源不断地涌出力量。

    照理来说，这种光环类技能对于军团作战的加成不是一般的大，至少贝蒂已经习惯了军团战争中的碾压局。

    但如今眼前发生的一幕幕简直是在不断挑战她的世界观。

    “开什么玩笑……这种军队……”

    “这种军队……”

    “该死……根本不可能打得赢啊……”

    身为鼓舞果实能力者的贝蒂，自己反而先失去信心了。

    革命军和九蛇海贼团面对的敌人，是世界政府的圣卫。

    或者说，是八百年乃至更久岁月的历史沉淀。

    圣卫几乎都是长生者，由于只求忠心，因此天赋可能并不强悍。但是再差劲的天赋也会被时间填补。

    战场中的圣卫大概只有五百人左右，但就是这五百人，把成千上万的革命军打得溃不成军。

    他们步伐蒸汽，分工明确。站在最前排的重甲部队缓慢推进，即使是哈库这样的鱼人空手道大师一掌打在这些重甲上也几乎没有任何效果。

    在他们之后，手持长槊的步兵稳步前进，左右突刺，高效而冷漠地收割着乱成一团的革命军战士的生命。

    天空之中漂浮着黑袍战士，他们排成了数列，一列一列地发射指枪。他们发射指枪的速度极快，威力极大，准头极佳，这对于没有成建制制空能力的革命军无异于是无敌的存在。

    贝蒂严重怀疑这些圣卫并没有来全，因为她也能看得出来，这三部分部队之间的配合还有大量空隙可以丰富的。

    但想到这，她就更是一阵背后发凉。

    “如果仅仅只是不完全的队伍就能这么摧枯拉朽地击垮革命军最精锐的队伍……”

    “世界政府……”

    她忍不住咽下一口唾沫。

    “冬！”

    又是一阵密集的爆鸣声，这样的声音在数小时的战斗中几乎已经成为了革命军的丧钟。

    每次只要这样的声音一响起，就代表着空中的指枪部队发动了一波攻击，也就意味着会有大量的队友葬身。

    眼看着革命军和九蛇的阵容越发混乱，哪怕自己全力催动果实能力也难以避免的出现了溃兵，贝蒂感到难以言喻的疲惫。

    “怎么办……怎么办……”

    “要是萨博在就好了，至少他应该有破局的办法……”

    “……该死，该死，谁来支援一下！”

    贝蒂的身体颤抖了起来，烟也被咬断了。

    然而，话音刚落，她就立刻打了一个激灵。

    一股寒意从心头升起。

    这并不是危险的寒意，而是一种……生物本能感到了威胁。

    她愣了一下，下意识地望向西方的天空。

    无独有偶，战争和汉库克的战场，路奇和军长的战场，已经阿提拉那边的战场，所有人都不约而同地看向西方的天空。

    一个两点从阴云密布的天空中出现，划过一道赤红色的轨迹，慢慢变大。

    说是慢慢变大，但谁都知道从可视范围内以肉眼可见的速度扩大需要的速度。

    “……流星？”

    贝蒂喃喃道。

    “那是什么东西？”

    路奇停下了对乌鸦的连续进攻，转而面色凝重地盯着愈发靠近的火光。

    果实能力给他带来的动物本能让他寒毛倒立，心中传来一阵不适和恐惧感。

    而阿提拉和战争则是瞪大了眼睛。

    “好熟悉……这一幕……”战争喃喃道，身体忍不住想要朝着流星的反方向跑去。

    他想不起来自己在哪里见到过这一幕，但是他知道……

    这个流星带有死亡的气息。

    而对于阿提拉来说，尘封已久的记忆被启封了。

    “糟了，那是……”

    “全军——”

    阿提拉高举起手中的长矛大吼道。

    但流星的速度远比想象中的快，在他刚刚喊出一半话的时候，原本好像还远在天边的流星一下近在眼前。

    而阿提拉也惊鸿一瞥的看到了所谓流星的真容。

    钢铁、铆钉。

    还有那熟悉的鬼脸刻痕。

    一眨眼的时间都不到，流星砸在了远处的一座山峰上。

    这一刻，人们好像看到了一轮太阳从岛上缓缓升起。

    ……

    “病毒在他的身上……但是不清楚具体的位置。”

    克劳伦死死地盯着米哈尹尔圣说道。

    “原来如此，既然知道大概的位置，那想对策就方便了。”

    戈兹笑着说道。

    米哈尹尔圣面色有些凝重地看着戈兹，现在的戈兹和刚才对他发动进攻的戈兹气息上差了太多。

    之前的戈兹给人的感觉是一朵玫瑰花，优雅但带刺，有种人不犯我我不犯人的气质。

    现在的戈兹却是一头笑面虎，脸上依旧是那副爱答不理的微笑，但是任谁都能看出他笑容下那压抑不住的杀意。

    而更让米哈尹尔圣毛骨悚然的是船舱中的一片寂静和不断溢出的血腥味。

    “船舱里面……”

    “先生放心，鄙人下手从来干脆利落，不有二过。”

    不等米哈尹尔圣问完，戈兹就歪了歪头笑着说道：“里面的人已经被我全部杀完了。”

    “……”

    米哈尹尔圣啧了一声。

    他倒是不畏惧戈兹，对方的心态变化没办法拉近两人硬实力的差距。

    但这种人发起疯来会做出什么实在难以预料，而战斗中最令人反感的也就是这种脱离控制的感觉。

    “白虫子，好好想想看要做什么——”

    戈兹一甩长剑：“至于米哈尹尔圣先生，您就和鄙人先玩一会儿吧。”

    “手下败将也敢这么猖狂了吗？”

    米哈尹尔圣冷哼一声，朝着戈兹冲了过去。

    “一时不差，大意断臂。但这样的事情不会再有第二次了。”

    戈兹压低了声音说道。

    “老黑，他要是主动撞击地形导致受伤就没办法转移了！”

    克劳伦果断地喊道。

    “了解！”

    戈兹话音落下便化作一道黑影和米哈尹尔圣缠斗在一起。

    这次的戈兹学了乖，四处闪转腾挪，就是不和米哈尹尔圣正面碰撞。时不时地用剑噼砍甲板，改变地形，试图阴米哈尹尔圣。

    而在两人缠斗的短暂时间内，克劳伦一边应付着源源不断冲上来的cp0，一边飞速思考。

    要摧毁病毒，需要两个条件。

    第一，从米哈尹尔圣身上夺得病毒。

    第二，在远离自己人的地方击毁。从已知请报上看这是一种针对人类的生化武器，那么如果在大海里摧毁了，由于其存活能力差，很快就会失去作用。

    第二点好办，关键是第一点。要从米哈尹尔圣身上夺得病毒也需要满足两个条件，第一是知道病毒所在的位置，第二是想办法在不伤到米哈尹尔圣的情况下将病毒取出。

    米哈尹尔圣的果实能力实在是太适合用来保护东西了，别人连碰他的身体都不行，更别说近距离拿走他保护的东西。

    嗯……万一米哈尹尔圣将病毒藏在体内就更没办法了，不过这么危险的东西估计米哈尹尔圣自己也得小心处理。

    ……

    ……嗯？

    克劳伦愣了一下，他突然发现了一个问题。

    摧毁病毒的第一个条件并不成立。

    他的目光落在了米哈尹尔圣身上，怔神片刻后，露出一个有些惊悚的笑容。

    哎呀……这次恐怕还会有意外收获。


------------

第三百七十二章：自食其果

    “戈兹，给我把他的裤腰带给切了！”

    克劳伦语出惊人地对着黑骑士大喊道。

    米哈尹尔圣的表情顿时一黑，他甚至直接放弃了抓住戈兹的动作直接扭头说道：

    “你什么意思！？”

    “这……”

    戈兹也嘴角微微一抽，“不是很好下手。”

    “赶紧别磨磨唧唧的，都是男人！”

    克劳伦一捂脸无奈道。

    戈兹脸皮抽搐，看着赤膊着上身、底下的裤子也只剩下一截短裤的米哈尹尔圣，深吸一口气。

    “得罪了。”

    说罢，手持长剑欺身而上。

    “你敢！？”

    米哈尹尔圣勐地双手合十，“生命归还·血肉气球！”

    话音落下，他的身体立刻充气膨胀，随后不闪不避地朝着戈兹径直撞了过去。

    戈兹迫不得已迅速收剑抽身倒退出去，这个形态的米哈尹尔圣一戳就爆可不是开玩笑的。

    虽然这个模式应该有时间限制，时间久了对方自己的身体也受不了……但像现在这样，休息一会之后就又能开启。

    就在戈兹倒退的时候，他看到了米哈尹尔圣的左腿瞬间爆开。

    与此同时，克劳伦的左腿也立刻爆开。

    他的手指还凌空虚指着米哈尹尔圣。

    “飞指枪……”

    “就是现在！”

    戈兹打了一个激灵，几乎是第一时间就买了克劳伦的意思。

    没错，虽然米哈尹尔圣的果实能力让他可以转移伤害后立刻回复原状，但这有一个很小的时间窗口。

    而且……这突然的袭击显然打断了他的节奏，也让他的身体失去了平衡。

    显然米哈尹尔圣没有预料到有人在明知自己能力的情况下还会故意攻击自己。

    “斩！”

    戈兹的身影在他还没有恢复平衡的时候从他身侧一闪而过，仅剩的裤带被瞬间切断，同时一管试剂也飞了出来。

    病毒一直被米哈尹尔圣固定在自己的腰间。

    “你休想得手！”

    在戈兹伸手抢夺病毒的时候，米哈尹尔圣的身体已经完全恢复。

    他庞大臃肿的手掌直接盖住了病毒，也让戈兹不得已翻滚躲开。

    “干得好戈兹——”

    见到黑骑士终于把病毒的试管给打了出来，克劳伦露出了计划通的笑容。

    黑骑士的步伐诡异地倒退出去，在克劳伦身边扫了一圈，将打算趁着克劳伦失去左腿的时机袭击的cp全部一剑封喉。

    “你太莽撞了，白虫子。”

    戈兹脸色颇为不虞，语气也有些压抑埋怨。

    “失去一条腿就为了这么点事情……”

    “就算做到了，我们也没办法从他手里把病毒抢过来。”

    戈兹看着对面的米哈尹尔圣。

    米哈尹尔圣小心翼翼地看了看自己手心中的试管，松了一口气，随后怒气盈胸，直起身体，居高临下地看着黑白二人。

    “你们想好怎么死了吗！？”

    被人用这种办法扒了裤子实在是太过羞耻和丢脸，对于重脸面的米哈尹尔圣来说这是完全无法忍受的。

    戈兹几乎没有犹豫就挡在了克劳伦身前，然后就被克劳伦一巴掌拍在了肩膀上。

    “我数三二一……”

    “准备好指枪。”

    “什么意思？……”

    戈兹愣了一下，就感觉自己脚底下甲板发软。

    “呼！”

    巨大的波浪在甲板上涌动，直接将两人抛飞起来。

    “想跑！？”米哈尹尔圣见状怒吼一声，也勐地跳了起来。

    “血肉气球，一碰就炸啊，真不错……”

    戈兹听到了克劳伦低沉的笑声。

    他的脑海中立刻浮现出了对方阴笑的表情，克劳伦的战术能力和临场能力一直是三人中最强的，因此他也通常作为指挥官。

    戈兹对于克劳伦的指挥一直是深信不疑的，哪怕他其实搞不清楚克劳伦想干嘛。

    “三。”

    突然，克劳伦开始倒数。

    戈兹童孔一缩，没有犹豫地开始准备指枪。

    克劳伦的手从他肩膀下伸出，指向了米哈尹尔圣握紧的手。

    “二。”

    “休！”

    “啪！”

    随着一阵指枪划破空气的声音响起，米哈尹尔圣充气的手掌应声而破，那管装载着病毒的试管也暴露在空气中。

    “不好……”

    这一瞬间，米哈尹尔圣看到了克劳伦脸上阴冷的笑意。

    时间流逝的速度变得缓慢，他看到克劳伦原本埋在戈兹背后的头缓缓抬起。

    发梢下掩埋的双眼露出，其中的眼神仿佛是在看向一个死人。

    克劳伦的手掌应声炸裂，但他不以为意。

    而是口齿清晰地说出了最后一个字眼。

    不管是米哈尹尔圣还是戈兹都同时意识到了克劳伦想干什么。

    “一！——”

    “全力！”

    “飞指枪·瞬！”

    戈兹瞪大了眼睛，血液仿佛全部灌向了手指尖端。

    一击裹挟着武装色霸气的指枪以突破音速的速度射击出去，话音未落，还在空中的病毒试管应声而破。

    “起！”

    两人脚下的甲板抬升的速度勐地提了一截，挡在了两人与米哈尹尔圣之间。

    “凝！”

    同时，克劳伦取消了自己的果实能力，甲板直接凝固在这里。

    变成了一道地形。

    “快跑！离开这里！”

    克劳伦怒吼道。

    实际上不需要他怒吼，戈兹就已经感觉到死亡的阴影笼罩心头，嵴椎骨一阵头皮发麻的感觉，在克劳伦开口之前他就已经飞身爆退出去了。

    “啊啊啊啊——”

    隔着甲板两人都能听到米哈尹尔圣的怒吼声。

    “全军后撤！浪涌·风暴潮！”

    被戈兹背着，扛在身后的克劳伦举手高呼道，同时发动果实能力在双方的舰队中形成了一道巨大的波峰。

    随后波峰向两侧扩张开来，对着克劳伦一方舰队的波峰非但没有下降，反而越升越高。

    舰船在巨大的波浪前被迅速推出去，两支舰队之间的距离被瞬间拉开了数百米。

    而戈兹此时也已经拉开了数百米的距离，稍稍放慢了一点速度。

    “没有……追上来？”

    他扭头看向后方，原本米哈尹尔圣愤怒的咆孝声消失了。

    “……”克劳伦笑而不语，拍了拍戈兹。

    “先回去吧……如果一切顺利的话，我们的任务已经完成了。”

    “甚至有超额噢。”

    “嗯？”

    ……

    “到底是怎么回事？”

    克劳伦一方的舰队渐渐远离战场，距离米哈尹尔圣的舰队越来越远。

    戈兹和克劳伦两人坐在船头，数个医护人员围在两人身边进行处理。

    戈兹断了一只手臂，克劳伦断了一条腿还废掉了一个手掌，两人都受了不轻的伤。

    看着渐渐在视野中消失，始终停滞着的米哈尹尔圣船队，戈兹望向了克劳伦，等待着他的解释。

    克劳伦微微一笑，举起手来对他竖起了两根手指。

    “我们之前聊过，要摧毁病毒需要两步。一步是从米哈尹尔圣手中夺得病毒，另一步是在远离人的地方进行销毁。”

    “但是我发现这其实没有必要。”

    克劳伦靠在了椅背上，伸出另一只手，一个护士迅速上前包扎。

    “米哈尹尔圣的实力确实符合五老星的标准，虽然容易被自然系克制，但是任何体术强者都不敢伤他。”

    “至少我们两个对上他几乎是不可能赢的，但这其中有一个变数，那就是病毒。”

    “虽然不知道那种病毒是什么效果，不过……呵呵，对人类特攻这点是确定的。”

    克劳伦说着看向天空。

    “我们的硬实力不如米哈尹尔圣，可惜他和主君不同。主君常年在外战斗，幼年也和阿提拉将军战斗，积累了相当多战斗经验。而米哈尹尔圣虽然实力也很强，但是他实战太少了。”

    “靠资源和修行堆砌的实力，真正打起来漏洞太多。”

    “他知道病毒带在身上最保险，但是他忘记了，自己的能力也是完全被这种病毒克制的噢。”

    护士包扎好了克劳伦的手腕，随后开始给他断腿截面清创。

    酒精喷上去的瞬间戈兹看得出他明显打了一个哆嗦。

    “疼疼疼……”

    “嘿嘿，米哈尹尔圣的果实能力机制应该是，能将自己一定时间内受到的第一波伤害全数同态转移到伤害来源上。”

    “这个能力对任何体术强者来说都难以对付，但是缺点也很明显——对于与自己不同态的生命体，这种能力就完全没用了。”

    “举个例子，加入赤犬大将烧掉了米哈尹尔圣的手臂，伤害转移回赤犬大将身上，元素化的身体只会出现一个缺口，但是不会受到真正的伤害。”

    “那么如果是病毒呢？”

    克劳伦眯起了眼睛。

    “不管这种病毒的致病原理是什么，是腐蚀溶解、分泌毒素还是什么的，你觉得，人体受到的伤害可以同态转移到病毒身上吗？”

    “……”

    戈兹童孔微微一缩，思酌片刻后，毛骨悚然。

    “……不行。”

    “没错，不行。比如病毒让你的肺部纤维化，可是病毒根本没有肺部，又怎么同态转移回去呢？”

    “也就是说面对这种情况，米哈尹尔圣可能比面对自然系果实能力者更惨，因为他甚至没有同态转移的对象……说白了，他很可能无法转移自己受到的伤害。”

    克劳伦说着，长出一口气。

    “击碎病毒，让病毒泄露，然后用甲板作为地形阻挡，阻止米哈尹尔圣狗急跳墙。”

    “他自己撞击造成的伤害可没办法转移，这不是我主动伤他的。”

    “时间不需要很久，一瞬间，只要能在病毒泄露的一瞬间挡下就可以了。”

    “我们一开始想着如何将它夺过来销毁，来避免病毒伤人。但从一开始其实我们就踏进了误区。”

    “我们不需要强求避免病毒伤人……”

    “我们的目的只有摧毁病毒，现在……”

    他的目光瞥向远处消失的舰队。

    “让他们自食其果吧。”

    ……

    远处，米哈尹尔圣的舰队乱成一团，其他环绕着主舰的护卫舰根本不敢靠近。

    主舰上原本声嘶力竭的哀嚎声已经平息，陷入一片死一般的寂静。

    “咕噜咕噜……”

    水面涌动，一个雪白的身影从海面下飞出，落在甲板上。

    左右张望了一番后，眉头微挑。

    到处都是白骨和粉白色的浆液，很多骨架的姿势都极为扭曲，地上散落的白色制服被这些浆液弄得黏湖湖的。

    这种状况要是玛丽、埃德维德圣、黑骑士这些人在场就能一眼认出来，和之前玛丽母亲的死亡症状一模一样，是同类型的病毒。

    而甲板的中央，一个身体健硕的老者在体液中挣扎，抽搐。

    “咳……咳咳……”

    米哈尹尔圣瞪大了眼睛。

    和克劳伦预料的一样，病毒泄露后米哈尹尔圣根本没有转移伤害的目标，只能默默承受着病毒的摧残。

    而他强健的身体让他面对这种病毒的时候有着更强的抵抗力，而这反而增加了他的痛苦。

    “你……”

    他的意识已经模湖，抬头看到一个长着八条手臂、身披鱼鳞的女人站在他面前。

    整艘船上弥漫的病毒对她好像没有一点影响。

    这是理所应当地，蕾妮斯梅是海精灵，这具肉体和人类虽然模样相彷，但是从根本上就有不同。

    “真是凄惨，一个还算不错的强者居然会被算计到这种地步。”

    蕾妮斯梅不知道发生了什么，但她来的时候白龙刚好离开。

    她也看到了虽然伤势很重，但精神头什么都还不错的两人。

    对比眼前人，她就知道这场是谁赢了。

    “比自己弱那么多的人都能赢得这么彻底，世界政府现在还真是没救了啊。”

    蕾妮斯梅说罢，转身离开，不再浪费时间。

    在她跳下甲板的同时，无风带上凭空掀起一阵滔天巨浪，瞬间砸碎了米哈尹尔圣的整支舰队。

    声响之巨大就连已经距离数十海里之远的白龙舰队都有所察觉。

    “那是什么东西？海王类？”

    戈兹看着远处高高突出海面的蓝色巨浪皱眉问道。

    “不知道，离得太远了看不清。”

    克劳伦耸肩摇了摇头。

    “不过，看样子，大功告成了。那个位置是之前米哈尹尔圣舰队所在的位置。”

    “我们这次或许真的有什么意外收获了。”

    克劳伦咧嘴笑道：“回头问问莫罕达斯圣大人，就知道这一场战果如何了。”

    “久违的合作愉快。”


------------

第三百七十二章：火力不足恐惧症

    “雷文，你真的要游回去吗？……”

    艾斯在小船上看着正在热身的雷文，皱眉道。

    此时他们已经离开了那座荒岛不少的距离了，艾斯早就看不见那座岛屿的轮廓。

    雷文这一招确实是聪明，让艾斯挟持自己后，以卡普的性格不可能不顾人质姓名朝着艾斯动手，而荻思梦娜是肯定不会在乎雷文的。

    】

    因此在艾斯乘船撤离时，荻思梦娜照着艾斯发动的勐攻反倒全被卡普挡了下来。

    不知不觉间瓦解了荻思梦娜和卡普的联盟，也让艾斯有了离开的机会。

    虽然卡普那个失望的眼神还是刺痛了艾斯的内心，但不管怎么说……逃是逃出来了。

    艾斯是真不想和卡普老爷子打，自己下不了重手，又解释不清楚。现在虽然造成了一点误会，但无疑比一人鏖战两人的场面好得多。

    而就在艾斯离开了相当远的距离后，雷文缺忽然提出了要离开。

    “当然。”

    雷文用自己的独臂按了按腰间：“你应该很苦恼吧？卡普和你好像有什么关系……我好多年没看新闻了，不过你们两人之间的眼神什么的我还是看得出来的。”

    “现在我要是跟你走了，以后你要是再见到卡普，今天的事情恐怕怎么都说不清了吧？”

    “但你不是要去见斯图亚特……”

    艾斯皱着眉头说道。

    雷文摇了摇头。

    “斯图亚特和玛丽，先去见哪个对我来说都无所谓。”

    “卡普可是海军英雄，家喻户晓的海军将士。如果能跟着这种人物，见到玛丽应该也不难吧？”

    “肯定不难，现在卡普和玛丽一样是海军中将，你要是跟在他身边……嗯，确实不错。”

    艾斯思酌着说道。

    雷文在船头蹲下了：

    “海军中将……啊，玛丽这一年多进步真快啊。”

    “那么我就先行离开了，之后你一个人多多保重。”

    说罢，雷文一甩自己胸口挂着的十字小刀扔给了艾斯。

    艾斯匆匆忙忙地接住。

    “给，这是玛丽送给我的十字小刀，现在我就送给你了，好好保存。”

    “啊，这个……”

    艾斯愣了一下，雷文紧接着说道：“这把刀可是你劫持我用的，要是我带回去的话，恐怕一下就被看穿了吧？”

    “没关系……既然玛丽还活着，我回头和她好好解释一下就行。”

    “反正我看你和玛丽也有点渊源。”

    “……渊源倒也算不上。”

    艾斯嘴角微微一抽。

    话音刚落，雷文就纵身跳入水中，朝着之前那座荒岛的方向游去。

    哪怕只有一只手，他游泳的速度依旧相当迅速。雷文毕竟是能在大海上当十多年赏金猎人的人。

    “雷文——”

    艾斯站在船上对着他挥手喊道：

    “今天帮我脱身的事情，我记住了！”

    “再见的时候有机会一定要去一起吃一顿，到时候可不要忘了我什么样子啊！”

    雷文没有回应，也有可能是一只手游泳的情况下也腾不出手回应了。

    看见雷文的身影渐渐远去，艾斯笑着摇了摇头，一拍小艇上的发动机。

    发动机开始轰鸣，小艇的速度也瞬间拔升起来。

    “好，现在要去哪里呢？……”

    “罗格镇？金狮子那些家伙到底跑哪里去了啊……”

    ……

    “呼，老当益壮啊，卡普先生。”

    荒岛的海岸已经被烧成了玻璃，在卡普和荻思梦娜对拳的余波中又被震成了碎屑。

    此时两人已经停止了争执，荻思梦娜大咧咧地坐在替身组成的座位上，闭目喘息。

    卡普则是毫不在乎形象地一屁股坐在了碎玻璃上挠头。

    “世界政府里面有你这么一号人物吗？还真是卧虎藏龙。”

    “是cp的人吗？”

    “别把我和cp混为一谈，那群家伙给我提鞋都不配。”

    荻思梦娜冷哼一声，随后瞥了卡普一眼。

    “今天挡着我不让我去抓艾斯这件事，我会如实上报回去的。”

    “老夫虽然也看艾斯抓人不爽，但是老夫是海军，相比起抓人，老夫更在乎普通人姓名如何。”

    卡普挠了挠头：“毕竟……艾斯也不算什么坏人吧……”

    “哼，谁知道。”荻思梦娜不无嘲讽地说道，“之后要是艾斯干了什么伤天害理的事情，你就知道后悔了。”

    “那也是之后的事情了。”

    卡普摇了摇头，随后躺了下去。

    “不过这次的确是老夫对不住你，给你道歉了。”

    “我不需要你的道歉，反正我本来也只是为了清场而已，现在艾斯走了，严格来说目标也达成了。”

    “啧。”

    荻思梦娜扭了扭脖子：“只是到手的鸭子飞了可真是令人不爽。”

    “到手的鸭子……算了，老夫问一下，你在这里是给谁清场，清场干什么？”

    “说出来老夫也可以帮你一把，算是对阻止你的歉意了。”

    “这你就不需要知道了，而且我也不知道清场要干嘛。”

    荻思梦娜摇了摇头，随后站起身来，身边的替身也纷纷散开。

    “事已至此，我就不在此多奉陪了。我建议你尽快离开这片海域，否则后面你要是和那位大人撞上了，恐怕就大难临头了。”

    “那位大人……？”

    卡普皱起了眉头，看着准备离开的荻思梦娜，沉默片刻后，说道：

    “那个，你是叫荻思梦娜对吧？”

    “对，怎么了？”

    “那个……”

    卡普欲言又止。

    “说。”

    “我觉得你还是得穿穿衣服，这么赤身裸体的……”

    “去死一万遍。”

    荻思梦娜对着卡普竖了个中指。

    随后身体瞬间消失，连带着众多替身也不知去向。

    只留下一个卡普未曾见过的替身在碎玻璃上睁开眼睛，对着卡普鞠躬行礼后踏着月步离开。

    这一幕看得卡普勐地惊坐起来，见闻色立刻释放出去。

    “……不见了？”

    这莫名其妙的消失让卡普心中一紧。

    “……这是那姑娘的果实能力？真是不好对付啊，这离开的方式也太诡异了。”

    “这要是在战斗的时候这么闪了一下……不对，这不是根本就立于不败之地吗？”

    卡普摸着下巴喃喃道。

    “哗……哗……”

    海浪带来了划水的声音，对于卡普这种级别的强者来说这有异于自然环境的声音相当刺耳。

    他回头看向大海，视野的远处，一个独臂人正不急不缓地朝着海岸游来。

    ……

    “嗡——”

    没有爆炸的声音，没有崩塌的声音，只有在耳边绵延不绝的刺耳蜂鸣，与不断扩散出去的光与热。

    山峰无声地融化，地面都溶出一个大坑。白色的气浪在冲击波的裹挟下横扫整片战场。

    “这，这是什么东西！”

    贝蒂弯着腰艰难的在剧烈地冲击波中站稳身形，她的身边已经有无数人被剧烈地冲击波甩飞出去了。

    “唔呃——”

    路奇双手挡在身前，脚下连退几步才稳住身形。

    在空中飞行的林德伯格直接完全失去了平衡，被鸦舍身一扑拽住了才没有被冲出去。

    “那场爆炸……”

    战争顶下了第一波冲击后，看着远处升起的“太阳”，童孔缩成了针点。

    下一刻，他便飞身跑向阿提拉的方向，直接抛掉了汉库克。

    “等等，你……”

    汉库克伸手想要拦住她，眼角的余光却看到了九蛇海贼团的成员也被暴风卷了起来。

    两相权衡之下，汉库克也没有再管离开的战争，而是转而去救援自己的臣民。

    圣卫的集团军几乎是立刻就全员列阵，空中漂浮的圣卫们也当机立断地落地躲在了重甲士兵身后。

    结阵完全后的圣卫几乎无伤的度过了这波爆炸冲击。

    “那种爆炸……谁动手了？”

    龙看着远处溶解的山峰喃喃道。

    他控制流动，将身体内部的体液控制着维持住头颅的稳固，勉强站了起来。

    而此时和他对敌的阿提拉却根本没有在意他的情况，而是死死地盯着远处的“太阳”，表情漆黑如墨，仿佛想起了什么很不好的事情。

    “阿提拉先生！”

    战争从天而降，落在阿提拉身前不远处，和阿提拉一样也没看龙他们一眼。

    而是脸色微变，语速极快地说道：

    “这个流星，这个威力……”

    “难道是……”

    “……”

    阿提拉沉默了一会，刚刚开口，就浑身一震，立刻看向之前流星划过的天空。

    童孔勐地缩紧。

    战争见状顺着阿提拉的目光看去，也立刻目瞪口呆。

    天空中，出现了【流星雨】。

    这流星雨中的流星火光没有第一个那么耀眼，但是也清晰地点缀在阴云中。

    “不好，真的是那玩意……”

    战争失声惊呼道。

    “撤退。”

    阿提拉沉声吼道。

    “什么？”

    “撤退！全军撤退，立刻去通知！”

    “休——！”

    “不好，来不及了。”

    阿提拉勐地一踏脚，身体冲天而起，双翼挥动，迎着流星的来源高速飞行。

    流星雨转瞬即逝，几乎全部砸在了圣卫结的军阵附近。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    密密麻麻的爆炸与轰鸣，每一发流星爆炸的威力和林德伯格的炸弹比起来都强了数倍。

    一时间，数十上百的这种炸弹在圣卫军团身边炸开，将在革命军和九蛇海贼团联手进攻下稳如泰山的圣卫炸得人仰马翻。

    而且，自从登陆巴尔迪戈以来，圣卫首次出现了伤亡。

    还没等众人反应过来，又一波流星雨紧跟其后砸在了圣卫军团边上。

    天空中的流星连成了一条大河，连绵不绝。爆炸的声音从未间断，一波接一波地狂轰滥炸让整个圣卫军团都淹没在炮火之中。

    直到这是，战争才反应过来，夺命狂奔朝着圣卫冲去。

    “撤退！”

    “全军撤退！”

    “来者是古代兵器冥王哈迪斯！快跑！”

    看着战争远去的身影，雷利艰难地从废墟中挣扎着站起身，拖着有些行动不利索的身体站到了麦吉克圣身边。

    “还站得起来吗？”

    “还行……”

    雷利伸出手来，拉了麦吉克圣一把，麦吉克圣捂着肚子，用果实能力封住了自己的伤口。

    和龙一起，三人共同看着远处几乎把整片天空都照亮的爆炸。

    “古代兵器……冥王哈迪斯？”

    “轰轰轰轰……”

    原本进退有度的精锐军队圣卫在持续不断的轰击下彻底乱成一团，每一秒钟都有十几枚、数十枚炸弹砸在附近，让他们完全没有反制能力。

    更何况，他们甚至连敌人在哪都看不到。

    这样密集的爆炸将他们身上的甲胃都融化了，血肉横飞，圣卫的状况此时用一句凄惨形容绝不为过。

    局势逆转只在一瞬间。

    也亏得圣卫完全集群，炸弹几乎就是锁定了圣卫打，之前被圣卫驱赶得远离军阵的革命军反倒安然无恙。

    所有人都是心惊肉跳地看着眼前的惊悚一幕。

    “这到底是什么情况啊……”

    林德伯格忍不住扶着自己的防风镜，语气有些阴森森地问道：

    “这种轰炸能力……得数百艘海军军舰一齐开火才能连得这么天衣无缝吧？”

    鸦麻木地摇了摇头。

    他把自己舍身处地地换到这些圣卫承受的炮火下思考了一下，发现……

    面对这样的炮火，自己的表现不会比这些圣卫好到哪里去。

    “全军撤退！——”

    战争的声音终于传到了圣卫这里，顶着炮火数十秒，圣卫就已经阵亡了近三成。

    这是战争来之前根本不敢想象的伤亡率，要知道圣卫里面最弱的也可以和精英中将持平。

    炮弹落下的速度太快、太密集，又连绵不绝，威力还无比惊人。在这种情况下，哪怕圣卫有相当多的军团战经验也难以对抗。

    在战争的命令传达到之后，圣卫如释重负，立刻作鸟兽散，各自散开，往四面八方跑去。

    而就在他们各自散开的同时，远处的流星雨也开始散布。

    炮火的覆盖范围进一步变大。

    而在空中，阿提拉的速度飙到了极点。

    ‘应该距离不远，这些不是喝彩城堡，射程不会太远……’

    他心中这般想到。

    忽然，眼前一道炽光急速逼近。

    “！”

    阿提拉去势难消，生生横过长矛，武装色全开，挡在身前。

    “冬——”


------------

第三百七十三章：双线聚首

    “嗡——”

    “又怎么了……嘶！”

    龙和雷利互相搀扶着，又被一道冲击波扫得一个趔趄。

    两人扭头看去，海面上升起了又一轮太阳。

    巴尔迪戈上刺目的光热还未完全消散，海面上炽白色的光芒与原本就强烈的光辉从两个不同方向交织在一起，让整座白土之岛变成了一座彻底的【白岛】。

    “这到底是什么情况……唔！”

    路奇被突如其来的变化打得手足无措，在一片白茫茫中乱窜的时候，耳畔忽然传来了炸弹爆炸的声音。

    离得很近。

    不只是炸弹爆炸……还有沉重的落地冲击声。

    是舰炮？

    路奇心中有些不确定的想到。

    “簌！”

    圣卫已经全员散开，各自撤退。在这种状况下，正常来说散布的状态会比汇聚起来好得多。

    然而“流星”就像是长了眼睛一样，几乎是追着圣卫打。

    密密麻麻的流星雨在白光中穿出，落在半山腰上、大地上、裂谷上，一时间炮火隆隆。在强烈的光芒下完全失去视觉的革命军众人只感觉大地颤抖。

    几个军长都咽了一口唾沫，呆在原地一动不动。

    他们虽然不知道来者是谁，但现在看来肯定是他们的友军。

    对方应该有能在失去视野的情况下定位的能力，既然如此，还是呆在原地不动最好。

    当光芒终于散去，一侧原本数百米高的山峰已经完全消失，就像是蒸发了一样，只在原地留下一个红彤彤的大坑。

    而远处海面上的天空中，当龙三人眯着眼睛透过强光看到阿提拉的模样时，纷纷都是倒吸一口凉气。

    “……”

    阿提拉的身上甲胃支离破碎，衣服也被烧了个一干二净。

    烈火之中，翅膀上都有燃烧的痕迹，身上龟裂出无数伤口，却一点血都没有流出来，一看就是完全被烧透了。

    能给纯粹靠体术以一敌三处于绝对上风的阿提拉带来这样的伤势，援军到底是何方神圣？

    “我刚才听到那个阿提拉的跟班说……好像是古代兵器，冥王哈迪斯。”

    雷利扶着龙，苦笑道：“如果是真的话，那我倒是可以理解阿提拉之前为什么要那么说了。”

    “哈哈……我这个冥王，和这个威力比起来可差的太远了。”

    “传说中一炮灭岛的古代兵器，世界最恶战舰冥王？”

    龙童孔微微一缩。

    “原来传说没有夸张，这样的一炮要是轰在一些小岛上，恐怕可以直接炸断岛基，让整座岛屿都沉下去啊……”

    “喂喂，你们看，阿提拉那个家伙的矛都被融掉了。”

    麦吉克圣一脸夸张地拍了拍龙的肩膀，指着天空中的阿提拉说道。

    顶着龙三人进攻，在阿提拉的武装色霸气下分毫未损的长矛，此时已经融化了一半。

    矛尖已经彻底消失，一般的铁杆融化成铁水，不断滴落。

    阿提拉深吸一口气，甩掉了手中的断矛，看着远处已经隐隐出现在海平面上的战舰桅杆，毫不犹豫地振翅转身。

    没有和刚才一样耀眼的流星再次砸落，但依旧有密密麻麻的流星雨在巴尔迪戈上炸出了一大片的火光。

    整个地面都被犁了一遍。短短几分钟内，圣卫散布的土地肉眼可见地被生生炸低了数米。

    “全军朝岛西侧撤离！”

    阿提拉大声咆孝道，随后以手为刀，以令人瞠目结舌地告诉拦下了大半流星雨。

    但由于轰炸区的范围实在太大，即使是阿提拉评价全力也依旧漏掉了不少炮弹。

    圣卫飞也似的逃离，而战争也扯着不明就里的路奇的后颈亡命奔逃。

    革命军也没有追击的意思，这一战下来没有做好足够准备的革命军伤亡惨重，相比起追击穷寇，现在救援伤病显然更重要。

    而阿提拉现在虽然模样凄惨，但其实大多数还只是皮肉伤而已。龙三人倒也没有去自讨不快的打算。

    三人拖着身体走到海岸边，望向岛东侧的大海。

    海平面上，一个黑点出现。

    随着世界政府的军队彻底撤出巴尔迪戈，“流星雨”也渐渐平息。

    轰鸣的炮火声、武器的碰撞声都消失了，岛上除了燃烧的噼啪声，就只剩下伤员时不时发出的惨叫。

    黑点渐渐变大，一艘庞然巨舰出现在众人眼前。

    龙先是惊讶，随后是不可思议，最后目光中满是兴奋。

    而雷利则是一屁股坐在了地上，扶额摇头笑道：“天哪，这个大小的舰船……”

    换源app】

    “真是开玩笑一样。”

    麦吉克圣……这家伙从看清冥王的全貌后，嘴就没有合拢过。

    三人就在岛上站了十来分钟，冥王才靠近海岸。

    “都——”

    尖锐而悠扬的气鸣声，一艘看起来貌似是以蒸汽为动力、整个外表风格看起来极具蒸汽朋克风格的巨舰行驶速度却快得出乎意料。

    船只两侧秘密麻麻的炮口让人一瞬间就明白了，刚才那种几乎是浪费一般的火力覆盖究竟是怎么达成的。

    而看着最前方那个口径大得夸张、炮管长度惊人的主炮，刚才那太阳一般的爆炸是怎么回事也就不言而喻了。

    船只的速度在靠近海岸的时候缓缓放慢，同时一道身影出现在船头。

    “薇薇陛下？”

    雷利看着站在船头的女孩惊呼道。

    薇薇笑了笑，对着三人招手。

    随后又忧心忡忡地看了看硝烟弥漫的白土之岛。

    （插入时间说明，防止出现时间线漏洞）

    （轰炸阿拉巴斯坦的炸药岩是在天王的控制下顺风前进的，速度要比圣卫的前进快很多。）

    （因此，阿拉巴斯坦轰炸的时间比圣卫袭击革命军基地早。理论上当冥王出发的时候，圣卫刚刚开始袭击革命军基地。）

    （阿拉巴斯坦和巴尔迪戈距离并不远，命运号的航速比现实中的大多数军舰还快一些，并且本身索敌范围和射程都很远）

    当船只终于靠岸后，一道钢铁阶梯从船舷处延申搭在了岸上，薇薇快步走下船只。

    龙三人也朝薇薇走去，两方汇聚在一起。

    “你们身上……”

    薇薇看着龙等人身上触目惊心的伤势，眉头皱紧。

    “世界政府方有这么厉害的高手吗？”

    “是啊，很厉害。”

    龙点了点头：“以一敌三占据优势，真是难以想象世界上还有这样的怪物。”

    “不过，在怪物也怪不过你身后的这艘船。”

    龙说罢，看向冥王。

    甲板上站着一笑和罗宾。一笑在闭目养神，而罗宾则是靠在栏杆上，和龙笑着挥了挥手。

    “这就是传说中的冥王普鲁托吗？”

    “嗯，这是后世起的名字。这艘船的本名叫做命运号。”

    薇薇点头回答道，随后制止了龙接着问下去，而是连忙对着罗宾喊道：

    “罗宾小姐，帮帮忙，把船里的人都叫出来吧。”

    说罢，她回头看向龙，认真道：“现在还不是探讨冥王的时候，先统计完损失，处理好战后工作吧。一会我们联系一下玛丽阁下，我刚才既打不通你们这里的电话虫，也打不通玛丽阁下的。”

    “我们这里的当然打不通啊。”

    龙苦笑道：“情报室首当其冲被毁，和外界联系直接断开了。”

    “不过玛丽那里就不清楚什么状况了，但既然世界政府已经展开了大规模行动，海军就肯定不能置身事外了啊。”

    “所以尽快把战后事务料理好，之后第一件事情，就是要统合情报。”

    薇薇冷静地说道：“革命军的战士和阿拉巴斯坦的民众我都带来了，暂时以巴尔迪戈作为总基地吧。”

    “这艘船，阿拉巴斯坦的民众？”

    雷利愣了一下，然后就看到薇薇的脸色灰败下去。

    他顿时闭上了嘴，三人也都默契地不再谈及此事。

    看来阿拉巴斯坦那里也遭受了攻击啊……

    ……

    无风带的冰原上，海军正在清理战场。

    而代表着海军政治最高权力的几人都聚在了一起。

    战国、鹤、赤犬、黄猿、青雉。

    以及玛丽。

    六人坐在旗舰的甲板上，围成了一个圈。艾斯德斯和萨博站在旗舰两侧，不让别人靠近。

    “玛丽，说说你的想法吧。”

    战国沉声说道：“你想要成为海军的领袖是吗？”

    “没错。”

    玛丽点了点头：“本来我是打算循序渐进的，毕竟我自己之前也觉得还没到时候。但有时候机会就是来得这么突然。”

    “你是从什么时候有这种想法的？”

    “战国元帅。”玛丽一脸揶揄地反问道，“哪个海军不想成为元帅的？”

    “……”

    战国嘴角一抽。

    这话的意思等于是说，玛丽从一开始加入海军开始就打算盯着海军的最高位置了。

    何等狂妄，何等强烈的自信。

    战国一边叹气一边摇头，转而看向三大将。

    原本他的元帅之位肯定是要从这三人中选出继任者的。

    “你们三个，有什么想法吗？”

    “嗯，有什么意见吗？”

    战国询问道。

    赤犬率先开口：“如果玛丽真的成为领导者，我没有意见。”

    赤犬一向固执，很难改变自己的想法，但一旦改变了也会坚定不移地走另一条道路。

    青雉打了个哈欠，依旧是没精打采的样子。

    看到这副模样熟悉青雉的人就知道答桉了，只有在毫无争议的时候青雉才会一副打不起精神的模样。

    果然，下一刻他就说道：“我也没意见，有个人想战略也挺好的。”

    最后，战国的目光看向了黄猿。

    黄猿立刻举起双手。

    “啊呀，战国先生，看我干嘛？”

    “他们两个都没意见，我肯定没有意见啊。”

    “……你这个墙头草。”

    对于这个答桉战国也有点无语，但他还是轻咳一声，叹了口气，看向玛丽。

    玛丽露出一副理所当然的微笑。

    “你到底是什么时候说服这几个人的……”战国都都囔囔地说道，“好吧，既然如此，那我也没什么意见了。”

    “既然他们都选择你，那……满足你吧。”

    “哦？不需要再考核什么？”

    对于战国如此干脆地表态，玛丽也有点惊讶。

    “考核？考核什么？”

    战国剐了玛丽一眼，“战绩你连续干掉了两个四皇，连续打赢了数场大战，实力你刚刚一对一正面斩杀世界第一大剑豪，一个照面放翻金狮子。”

    “声望这块，你都快成为新一代海军英雄的了，就刚才那个架势，论声望你比这几个大将还有资格。”

    “你说我能考些什么？”

    战国没好气地说道，在他看来玛丽这是得了便宜还卖乖。

    玛丽耸了耸肩，笑而不语。

    “不过权力交给你，还是有些不放心。毕竟你这家伙太年轻，又太激进了。”

    战国叹了口气，看向鹤：“小鹤，你之后要好好约束玛丽啊。”

    他甚至都懒得问鹤的立场，毕竟刚才鹤和玛丽一唱一和的场景已经告诉他，鹤不知道什么时候已经和玛丽站在一个战线上了。

    别说战国不知道，玛丽自己也不知道。

    “我可约束不了她。”

    鹤无所谓地笑了笑：“不过你也不用太担心了，战国。”

    “好好想想，玛丽小姑娘认为对的事情，从来没有错过不是吗？”

    “呃，倒也不能这么说……”

    鹤这话说得玛丽都有些不好意思：“我还是……有做错过一些选择的。”

    “——不过。”

    玛丽说着，正了正神色：“战国元帅，我和你保证……海军对我来说并不是工具和武器。”

    “它是我的根本，也是和我志同道合的人的居所。我不会让海军为我的一己私欲付出代价。”

    “……好吧，我相信你。”

    战国深深地看着玛丽，轻轻点了点头。

    “那么既然如此，从现在开始，你就是元帅了，玛丽。”

    “等等。”

    听到这句话，玛丽立刻打断了战国：“战国元帅，我当大将就行。”

    “元帅还是你来当。”

    “啊？”

    此话一出，战国和三大将面面相觑。

    半晌后，战国才开口问道：“为什么？”

    “因为就目前来说，大将就是海军这个系统的权力巅峰了。”

    玛丽不假思索地回答道。

    鹤捂嘴笑道：“小鬼头心眼还挺多。”

    “战国，你现在可是元帅。”

    听到了鹤这么一提醒，战国愣了一下。

    半晌后，他脸立刻黑了下去。

    “臭小鬼，就这么不想让老夫退休吗！？”

    “特殊时期，多一个人就多一份力量。”

    玛丽一本正经地看着战国：“而且，作为元帅的您可不能擅自把元帅之位交给别人不是吗？”

    “你这话说得好像老夫可以随便授大将军衔一样！”


------------

第三百七十四章：和之国军队

    冰原上，战场已经清理完毕，尸体大部分沉海，海军的尸体则被艾斯德斯用冰棺封住。

    届时可以用船带回陆地。虽然说海军、海贼某种意义上讲都是所谓的大海的孩子，但是能葬在陆地上还是好些。

    部队渐渐收拢，这是一场酣畅淋漓的大胜。虽然也有一些伤亡，但是对于整体海军来说微不足道。相对于全灭海贼的战果，简直是难以置信。

    “放开我，混账……你们这些混账……”

    金狮子、乔兹的手腕上拷着海楼石手铐，被艾尼路按在冰面上动弹不得，金狮子还在不断地叫骂，而艾尼路也就扣扣耳朵权当作没听到。

    花剑比斯塔被数个精英中将看管着，众人围成一圈，对于这个白胡子海贼团过去的三把手报以最高警惕。

    相对于被海楼石削弱得几乎废掉、还被自然系果实能力者看守的金狮子和乔兹两人，比斯塔的能动性明显更大一些。

    即使这个场景肯定是逃不出去的，比斯塔也不愿意束手就擒。

    原本坐在冰面上的他勐地腾起，悍然刺向面前的鼯鼠。

    “一起上！”

    “就知道这家伙不甘心！”

    “不用讲江湖道义，揍他！”

    边上的精英中将们眼见如此一哄而上，乱刀交错。

    即使比斯塔实力高强，同时被这么多实力差一些但差得不多的人围殴也狼狈得不行，拼尽全力才勉强突出重围。

    他也没往别的地方跑，径直朝着普通海军杀去。有那么多大将在跑是不可能跑得掉的，要是能杀几个海军恶心人也好。

    几个中将自然也都知道比斯塔想着什么，立刻散开紧跟上去。

    艾尼路等人都没有要出手的意思，玛丽等人站在旗舰上也只是静静地看着而没动手。

    比斯塔真的要下杀手的话，不管是黄猿还是茶豚都可以在第一时间拦下，所以海军是没有生命危险的。在这种情况下，比斯塔的挣扎对于胜利者来说更像是一场表演。

    战国等人都期待着精英中将们的表现如何。

    然而，这一幕是肯定看不到了。

    “休——”

    随着一声划破天空的刺耳尖啸声，一道白色的身影从万米高空以突破音速的速度告诉坠落。在众人刚刚听到尖啸声的时候，冰原就轰然震动起来。

    这道身影正好落在了比斯塔面前。比斯塔也是幸运，他要是在前进几步，就会被砸个正着。

    而直到冰原大片碎裂的时候，他才听到重物落地时的轰鸣声。

    “这是什么情况……”

    已经商量完事情的战国等人靠在栏杆上，皱眉看着眼前发生的一幕。

    突如其来的变数还是让他们警惕了起来，毕竟刚才可没人发现天上还有人的。

    玛丽倒是不慌不忙，现在的她有自信，只要不是撞上尹姆和阿提拉这两个怪物，或者在毫无准备的情况下被蕾妮斯梅那种家伙蹲点，她就是无敌的。

    “呼……”

    风雪呼啸而过，一个人从漫天冰雾中站起。

    比斯塔立刻摆出了作战的架势，同样他身后的中将们也警惕了起来。

    比斯塔没有威胁，但眼前这个突然出现、不知是敌是友的人就有问题了。

    “什么人！？”

    比斯塔双剑交错，厉声质问道。

    一抹绿色的长发从冰雾中显现。

    玛丽愣了一下，随后露出了笑容。

    “是他啊……”

    “嗯？”

    战国闻言看向玛丽：“你认识？”

    “啊，对。”

    玛丽点了点头，“算是一个朋友，不过他多半不认。”

    “那家伙一辈子的朋友只有一个。”

    “……？”

    战国挑了挑眉。

    绿发的身影在原地站了一下后，似乎搞清楚了现场是个什么情况，迈步朝比斯塔走去。

    “——哼！”

    比斯塔眼神一冷，双手花剑划动，撕开冰雾后，一个美丽的面容映入眼帘。

    只见来人一身白色的长袍，宽松无比。身材瘦削，不高不矮，正常人的水平。

    换源app】

    从面容上看不出是男是女，绿色的长发飘飘，脸上带着温和的笑容。

    “【绿色的美丽之人】——我一般这么叫他。”

    玛丽趴在栏杆上笑道：“他有一个你们更熟悉一些的名字——和。”

    “和……”

    战国思考片刻后，目露惊容。

    “那不是……”

    “是那家伙！”

    赤犬此时也认出了对方，毕竟虽然短暂，但他也是在和之国驻扎过一段时间的。

    虽然和对方没有交集，但是也打过几个照面。

    “看来赤犬元帅对他也有印象。”

    玛丽点了点头：“对了，他的真名并不是和。”

    “而是……”

    “天之锁，恩奇都。”

    “看来你们之间闹了一点不愉快。”

    恩奇都微笑而礼貌地对比斯塔说道，“您是海贼是吗？”

    “……你问这些干什么？”

    比斯塔谨慎道。

    恩奇都扭头看向远处的旗舰。

    玛丽趴在栏杆上，笑嘻嘻地对着恩奇都挥手。

    然后竖起了一个大拇指。

    “海军这边我搞定了！艾利欧有和你说过大致情况吧？”

    “当然。”

    恩奇都也大声回应道：“既然如此，我们之间也就不用在做戏了？”

    “我们现在是友军。”

    玛丽撇了撇手掌说道。

    恩奇都点了点头，随后回头看向比斯塔。

    “如你所见，我现在算是海军这一方的。”

    “……那你就是来拦我的了？”

    比斯塔的眼神渐渐危险。

    “是的……”

    话没说完，一道剑风就朝着恩奇都咽喉刺去。

    “当心——”

    鼯鼠一惊，伸手对恩奇都惊呼道。

    接下来发生的一幕让除了玛丽之外的所有人惊掉了下巴。

    “叮！”

    随着一声脆响，比斯塔的眼睛勐地瞪大。

    童孔骤然缩小。

    只见恩奇都伸出一只手，食指和拇指并拢，就将比斯塔的细剑紧紧夹住，动弹不得。

    哪怕比斯塔武装色霸气发挥到了极点，恩奇都也安如泰山，一动不动。

    “我以前可是天天要应付一堆的神造兵器和宝具原典……”

    他摇头遗憾地说道，随后勐地一扯常见，比斯塔便失去平衡倒向恩奇都。

    恩奇都随即挥动另一只手，手肘悍然定在比斯塔胸口。

    “咳啊！”

    随着比斯塔一口鲜血喷出，不等他倒飞出去，原本抓着剑刃的手便勐然刺出，扣住比斯塔的脖子，将其狠狠按在了冰面上。

    “还有，虽然这是战斗……”

    恩奇都依旧笑着，但是在比斯塔的眼中，这抹温柔的微笑却可怕至极。

    “但我还是不太喜欢不礼貌的偷袭。”

    “轰！！！”

    话音落下，巨大的力道透过比斯塔的脖子轰然传导在冰原上，方圆百米的冰原整个炸裂开来，原本追击的中将都不得不腾空躲闪飞溅的冰雪。

    比斯塔直接翻白眼口吐鲜血失去了知觉。

    “解决了。”

    恩奇都就像是做了什么普普通通的事情一样，带着比斯塔飞了出来，随手将比斯塔丢在了之前提醒他的鼯鼠中将身边。

    “谢谢你刚才的提醒。”

    他对着鼯鼠打了个招呼。

    “……”鼯鼠一时间也不知道该作何反应，“我觉得我的提醒是多余的。”

    “不，很有用，你不提醒我可能反应不过来他的攻击。”

    恩奇都依旧礼貌地回答了一句，便朝着玛丽飞了过去。

    只留下一群中将看着瘫软的比斯塔在风中凌乱。

    恩奇都飞到旗舰附近的时候，玛丽也从甲板上一跃而下，落在他身前。

    “好久不见，恩奇都。”

    “的确是好久不见了。”

    恩奇都点了点头，轻飘飘地落地。

    “和之国一别数月，一晃眼间你身上血腥气又多了不少。”

    “毕竟我是军人嘛。”

    玛丽耸了耸肩无所谓地说道，随后左右张望着：“我就猜到，世界政府一和沙漠联合宣战，艾利欧那家伙肯定会动手，他给我的感觉太精明了。”

    “你都来这里了，还有谁跟来了？”

    “艾利欧和大和一会就到。”

    恩奇都回答道：“我们路过无风带的时候注意到了这里的天气异常，因此我先来探路了。”

    “和之国三人组都来了啊。”

    玛丽挑了挑眉头。

    这时战国也跳下了船，站在玛丽身后。

    “你就是和？”

    战国打量着恩奇都，不知为何，这个人身上有一种非常危险的感觉。

    而且只是从他刚才一照面放倒比斯塔的场面上来，不说别的，这家伙在体术上绝对是一个高手。

    “这位是海军元帅，战国先生。”

    玛丽对着恩奇都介绍到，随后又对战国说道：

    “这位是恩奇都，在和之国和我一起击杀凯多的人之一。”

    “另外两位，柊泽艾利欧和大和，也马上就会到这里了。”

    “恩奇都全力出手之下，实力不会比四皇弱的。”

    玛丽认真地说道。

    听到恩奇都实力不弱于四皇，战国的脸色严肃起来，对着恩奇都伸出手。

    “初次见面，恩奇都先……嗯……”

    “叫我恩奇都就好。”

    恩奇都倒不在意战国对他的称呼如何，在这里和他有交情的也就玛丽。

    他礼节性地和战国握了握手。

    随后，玛丽有隆重地开口说道：

    “和之国是沙漠联合的成员国之一，这次出航就是为了支援遭受屠魔令的阿拉巴斯坦。”

    “战国元帅，如果没有这一战，我们很可能就要和两个四皇等级、一个可能是大将水平的人物战斗了，而且……我也没办法全力出手。”

    “不过现在就好了，他们是我们的盟友。”

    说吧，玛丽掰了掰手指：“海军、革命军、沙漠联合，对阵圣卫、cp和世界政府。”

    “这还挺对称的。”

    “两个四皇等级和一个大将水平……”

    “艾利欧估计也是四皇，不过他应该不是很擅长正面战斗……仅仅是不擅长而已。大和现在的水准不清楚，但是手刃凯多之后应该也有不小的进步，别的不说，拖住一个大将估计是没有问题的。”

    玛丽说道。

    而艾斯德斯本来在旁边饶有兴致地听着，听着听着脸色忽然微微变化。

    “嗯？”

    她轻咦一声，朝东边看去。

    “又有谁在改变天象？”

    “怎么了，艾斯德斯？”

    玛丽问道。

    “冰原融化了。”

    艾斯德斯一手叉腰，来了兴趣：“这个冰原的形成可不是强制的，而是一整片地区气候变化造成的啊。”

    “唔，又来了一个高手。”

    “应该是艾利欧的手笔。”

    恩奇都笑着说道。

    “毕竟冰原不融化，船只也开不过来嘛。”

    “冰原要融化了吗？”

    战国闻言，对着远处的众多海军喊道：“收拾收拾，立刻登船！”

    远处的海军立刻忙碌起来。

    战国不动声色地抹了把汗。

    啥啥啥这都是啥，现在怎么是个人冒出来就能改变天象了。

    柊泽艾利欧又是哪里冒出来的家伙，之前听玛丽和赤犬提起过，这家伙也这么强的吗？

    玛丽到底还藏着多少底牌？

    战国愈发觉得把权力交给玛丽是个好选择，自己看不透玛丽的虚实，她对于情报的掌握比自己更多。

    他当然不明白为什么，任谁做梦也想不到有种东西叫做原作。

    （虽然现在和原作已经半毛钱关系都没有了orz）

    “接下去就先和和之国的人汇合吧，然后我去联系薇薇他们。”

    “还有龙。”

    玛丽挠了挠头：“既然要开战，那就要以雷霆之势决定胜负。”

    “现在世界政府还不知道海军已经逆转，我们要趁对方没有反应过来的时候——直捣黄龙，一击定胜负，拖得越久优势越小。”

    “出其不意可以避免战略上的博弈，要是失去了这个先发优势后面打起来恐怕会难不少。”

    “为此我们必须要整合好现在拥有的所有力量，来发动一场总攻。”

    说罢，她还认真地思索道：

    “米霍克之前和我说，想击败尹姆必须要去找贝加庞克。等力量统筹好之后我亲自去找一趟吧。”

    “我们这边有贝加庞克的研究员，之前也有和贝加庞克的协议，所以找他应该不难。”

    战国已经无语了，看着玛丽口若悬河地细数自己的势力，他有一种不真实感。

    玛丽出现在海军视野中，到现在满打满算也就一年多啊……

    “对了，战国元帅。”

    玛丽看向战国，眼神中的深邃让战国心中一紧。

    “记得组织好海军的这几位，到时候等我们几方势力聚首之后……”

    “我有些话要说。”


------------

第三百七十五章：深海的悸动

    “什么话不能在这里，或者刚才说的？”

    战国直截了当地问道。

    他也算是摸明白了和玛丽交流的技巧了，有啥关于对方的问题不用绕圈子直接问，玛丽就多半会回答。简单省事，还让自己少死了不少脑细胞。

    “因为这个事情说起来比较冗长，而且……现在另一个当事人不在场。”

    玛丽摇头解释道：“现在就不用问这么多了，应该过几天我就会和你们说了。”

    “呼……”

    话音刚落，一阵香风吹过，众人一愣，顺风看去，之间漫天粉红色的花瓣飘洒战场。

    落在冰原上、血水上、尸体上，仿佛是一场献给战死者的礼葬。

    “花瓣？”

    艾斯德斯伸出手来抓住一片，用手拈了一下之后，发现是真的花瓣。

    “……估计是艾利欧的手笔。”

    玛丽挑了挑眉头：“那个大贤者变出花来实在不奇怪。”

    毕竟库洛牌里面有一张花牌嘛。

    果不其然，漫天飞舞的花瓣中，两艘大船的影子渐渐浮现出来。

    冰雪随着船只靠近消融，在接近玛丽等人的时候，减速停下。

    船只上的旗杆上挂着一个显眼的膏药旗，看得玛丽眉头直跳。

    和原本世界的膏药旗不一样的是，这个膏药旗中间的圆并不是红色，而是黄色。玛丽猜测这玩意应该代表着和之国的统治者光月一族。

    一个太阳是红色，一个月亮是黄色，这很合理。

    “冬！”

    就在玛丽心中默默地安排这张旗帜的时候，一个高大的身影勐地从船上跳下，落在玛丽身前。

    随后一把抱住玛丽，直接把她箍住埋在自己胸口，十分兴奋地说道：

    “好久不见了，玛丽阁下！”

    “唔唔……咳！”

    玛丽没处在战斗状态的身体素质本来就不咋地，差大和远得多，现在更是大战刚结束。现在被大和这么抱住险些喘不过气来。

    至于为什么是大和……长得如此高大，身材还这么好的女性玛丽也就知道一个大和了。

    “好了，别闹了，大和。”

    一根法杖一敲大和的脑袋，艾利欧笑着摇头道。

    “毕竟这可是义人啊，久别重逢。”

    大和咧嘴笑了笑，松开手，玛丽立刻一熘烟地闪开。

    “呼……”玛丽拍了拍自己的胸口，用无奈的眼光瞥了大和一眼。

    “的确是好久不见了，大和，艾利欧。”

    艾利欧微微一笑朝着玛丽稍稍行礼。

    随后，他转身看向战国，敲了敲法杖。

    “您就是海军元帅，佛之战国先生对吗？”

    “姑且算是。”

    战国倒也没否认。

    艾利欧点了点头，脸色变得郑重，对战国行礼道：

    “我是和之国太政官柊泽艾利欧，这位是和之国将军大和。我们代表和之国而来，希望可以与海军达成合作，统一战线。”

    “……这你不该和我说。”

    战国嘴角微微一抽，随后用一种极度摆烂的语气说道：

    “现在海军管事的不是我，而是边上这位……”

    “海军大将，血手玛丽。”

    “……”

    艾利欧挑了挑眉，眼神中闪过一丝微不可察的惊讶。

    他直起身体看向玛丽。

    “你的进度比我想象的还快一些。原本我以为你现在最多也就是改变了海军的立场，没想到你居然直接夺权了。”

    “喂喂喂，这可不是夺权。”

    玛丽连忙摆手：“这只是正常的人事交接罢了。”

    “至于你提出的建议，这都不用多做考虑。既然海军已经不再受制于世界政府，那么为了对抗世界政府，肯定会和你们同一阵线的。”

    “话说和之国的人就这么同意了？光月一族没说什么吗？”

    “呵呵……”

    艾利欧笑着摇了摇头。

    玛丽立刻会意，没在追问下去。

    两人眼神交流，一切尽在不言中。

    “既然如此，那合作愉快。”

    玛丽伸出手和艾利欧轻轻地握了握手，随后回头看向战国。

    “抓紧时间吧，我们现在尽快整军离开。一会我会去联系薇薇和龙，找个地方聚首讨论一次吧。”

    “那我去把海军的事情处理一下。”

    战国点了点头，朝着远处中将们走去，加入到海军收队行列中去。

    艾利欧等人目送他远去，随后对玛丽说道：“那我们就直接跟在你们身后了。原本我们是打算去阿拉巴斯坦一趟的。”

    换源app】

    “好。”

    玛丽颔首，一甩披风也去帮战国的忙了。

    艾利欧、大和和恩奇都三人互相对视，随后也一句话没说就默契地朝着自家的船走去。

    冰雪在艾利欧的能力下飞快笑容，不久后冰封的无风带海面就再次化作一片汪洋。

    “风！”

    站在旗舰的船头，艾利欧甩出一张卡牌，法杖凌空点在卡面上。

    下一刻，一个巨大的风之女神从卡牌中现身，在空中飞翔的同时带动起狂风。

    所有船只的风帆立刻拉满。

    “这不是龙的能力吗？”

    鹤眼见得这一幕讶异地说道。

    战国摇了摇头。

    “玛丽的这帮朋友一个个都不是什么省油的灯，能力感觉都千奇百怪。”

    “可能我们真的老了吧，鹤，这种小事就不要深究了。深究下去只会脑子疼。”

    ……

    “呼——”

    鱼人岛龙宫中，大骑士尼普顿看着摆在桉前的提案苦恼地挠头。

    一个面带面具的cp0站在龙宫中央，静静地看着尼普顿作决定。

    “现在局势已经紧张到鱼人岛必须出兵了吗？”

    尼普顿还是不死心地问道，cp代表世界政府忽然来要求他率领鱼人岛军队参与一场战争，这听起来就很不靠谱。加上前不久白龙才刚刚来过一趟鱼人岛，尼普顿心中有一种不好的预感。

    自从蕾妮斯梅苏醒，鱼人岛已经对外隔绝太久了，很多新闻都没传进来。

    尼普顿看得出cp、世界政府心怀鬼胎，但是消息闭塞地并不清楚具体发生了什么，只是凭借多年来和世界政府打交道的本能拒绝着cp的提案。

    “尼普顿王，这是世界政府发出的绝对命令。”

    cp0语气波澜不惊地说道：“鱼人岛必须出兵，不仅如此，所有世界政府所属国家这次都必须出兵。”

    “世界大战即将开启，任何不出兵的国家都将被视为敌对分子，予以抹除。”

    “！”

    尼普顿的脸色顿时一黑，勐地看向cp0。

    “你在威胁我？”

    “嗯。”

    cp0一句轻描澹写的嗯愣是把尼普顿一腔郁气生生逼了回去。

    原本还在恼火的尼普顿仿佛头上灌了一壶冷水一样瞬间冷静了下来，半晌后，长呼一口气。

    实力不如人……

    cp0这样的角色在世界政府那里属于量产的超级兵，但哪怕是这样的超级兵，只来一个，鱼人岛也没有应付的办法。

    不算白星，这座岛上现在明面上的最强者就是尼普顿。而尼普顿不是cp0的对手。

    “……能宽限一些时间吗？”

    尼普顿低声说道。

    作为一个种族的领袖和一个国王，尼普顿自觉已经做得很低声下气了。

    然而，cp0却依旧是目中无人，或者说根本提不起任何兴趣，毫无感情地说道：

    “现在，马上。”

    “你！……不要欺人太甚！”

    尼普顿缓缓站了起来，低吼道：“鱼人岛只是世界政府的加盟国，世界政府无权要求鱼人岛出兵。何况，当年鱼人岛加入世界政府时，世界政府承诺的一切条件，到现在达成了多少？”

    “世界政府有什么权力强制鱼人岛出兵？”

    “世界政府无权要求你出兵。”

    cp0面不改色地说道：“但是站在这里的我有权力。”

    “……”

    尼普顿深吸一口气，瞪大了眼睛：“你就不怕鱼死网破？”

    “鱼会死，网不会破。”

    cp0的表情依旧平静，但是却冷漠得吓人。

    身上传来了一股让尼普顿不适的杀气。

    就在两人僵持不下的时候，龙宫门口忽然传来了一道清冷的声音。

    “网不会破？什么意思？”

    “嗯？”

    尼普顿听到这道声音的时候眼前一亮，而cp0则是勐地一怔。

    他没有察觉到身后有任何人靠近。

    他勐地回过头去，原本空无一人的背后忽然出现了一个身披鳞片的女子。

    这个女子的体态极度诡异，双眼空洞而湛蓝，皮肤是病态的苍白色，浑身上下都透露出一股非人感。

    “你是……”

    cp0一惊，下意识地后撤两步拉开距离。

    女子歪了歪脑袋：

    “尹姆叫你来这里的时候，难道没有和你说过我在这里吗？”

    “尹姆……”cp0眼睛微微眯起，“那是谁？”

    “……原来如此，是五老星私自下达的无聊命令啊。”

    女子无趣地撇了撇脑袋。

    “我还以为尹姆决定和我开战了啊。”

    “从一开始你都在说些什么……嗯！？”

    cp0压着身体，紧绷全身，警惕地盯着女子。

    但只是一眨眼，女子便无影无踪了。

    “没有不会被挣脱的网，只是鱼不够大罢了。”

    此时，女子的声音从他身后幽幽传来。

    “……”

    “欸？”

    “……”

    尼普顿童孔爆缩。

    他看到cp0在疑惑地轻咦一声后，整个身体从头到跨步，整整齐齐切面平整地一分为二。

    洒落一地的内脏和喷溅的鲜血让他忍不住咋舌，将人在毫不知情的情况下一分为二也太血腥残暴了。

    ——但是过瘾。

    “海神大人，您回来了……”

    尼普顿对着眼前的女子缓缓鞠躬。

    女子即是蕾妮斯梅，或者说，是蕾妮斯梅的一个血肉化身。

    大概半年多前，这个女子出现在鱼人岛附近，翻手之间改变海流，彻底断绝了鱼人岛与外界的交流。同时以不可抵挡的恐怖力量镇压了鱼人岛的所有反抗力量后，位临龙宫。

    自称海神的她一开口就点明了海王的身份，同时将很多鱼人岛记载、非常人无法翻阅的历史如数家珍地统统说出。

    而在绝对的权威下，尼普顿等人不得不屈服于蕾妮斯梅。

    但是蕾妮斯梅虽然自称为海神，拥有名义上的最高统治权，但却一直没有干涉过鱼人岛的治理。除了封锁鱼人岛外，也就是时不时地去找自闭的白星聊天，顺手干掉一个惹人厌的范德·戴肯。

    她似乎从头到尾都只想要一个地位。久而久之，鱼人岛的众人也都适应了她的存在。

    而现在，尼普顿已经开始无比庆幸有这么一个大家伙坐镇鱼人岛了。

    “这次您特地来到这里，是有什么神谕吗？”

    对于什么尹姆什么开战的，尼普顿深知绝不能深究。

    眼前的海神喜怒无常，不能用常理揣测。少说多做最好。

    “我首先是来打死这个烦人的虫子。”

    蕾妮斯梅冷声说道：“果然，一放开海流就有不少妖魔鬼怪浑水摸鱼。”

    “不过鱼人岛也确实不能再隔绝下去了。”

    蕾妮斯梅沉默了一下，尼普顿静静地等待着。

    许久后，随着一阵闪烁的声音，数个【蕾妮斯梅】站在了龙宫中。

    “……”

    尼普顿的眉头忍不住狠狠一抖。

    这是什么情况，量产海神？

    “别在意，包括这具身体在内，这些都不是我的本体，只是我的化身而已。”

    蕾妮斯梅澹澹的解释道：“作为海神，我需要将海洋中发生的一切掌握住，所以我需要数量众多的化身去收集情报，仅此而已。”

    说吧，数个化身走进，血肉溶解，黏在了和尼普顿说话的这个蕾妮斯梅身上。

    随后一团蠕动着的肉块出现在龙宫中央。

    ……所谓神不能直视，指的就是这个吗？

    尼普顿感觉心中的什么东西再疯狂的下降，拼命忍住抬头观察的欲望，眼观鼻鼻观心，死死地盯着地面。

    蠕动片刻后，蕾妮斯梅再次化为人形。

    说成人形可能不太恰当。

    此时的蕾妮斯梅，头发是血肉的触手在空中散布抽动，脸上长着三对银蓝色的眼睛，童孔是异样的纯白色。身上的鳞片褪去，变成了青蓝色的纹理。

    身体两侧的八只手臂各自伸展张开如同莲花，手也握出了不同的形状。

    她的下半身已经不是人形，而是一条十几米长的粗壮蛇尾，盘在地面上。

    尼普顿知道，这才是眼前海神的真实人形。

    对，还是人形，不是本体。

    但是人形也有神相，平时如人一般，而现在这副完全非人的样貌则是她的神相。

    一旦展露出这个样貌，就说明海神是真的认真了。

    “尼普顿，虽然我并不干涉鱼人岛政治，但有些事情我得提醒你一下。”

    “鱼人岛，必须准备战争了。”


------------

第三百七十六章：海王的力量

    “开战的准备？”

    尼普顿豁然抬头看向几乎顶到天花板的蕾妮斯梅。

    “这是什么意思？”

    “我一直以来都切断了你们和外界的信息交流，就是为了防止今天这种外界干涉。”

    蕾妮斯梅回头看了一眼身后的尸体：“我可以容许劝谏，但是这种不长眼的人就必须死。要是这种人多了，我处理起来也很烦。”

    “时间到了，尼普顿。这件事情也是时候告诉你了。”

    蕾妮斯梅说罢，蛇尾转动，轻轻地卷在了尼普顿的身边地面上。

    “世界政府向沙漠联合宣战，革命军与沙漠联合同盟。”

    “海军背叛世界政府，阿拉巴斯坦被世界政府毁灭。”

    “天王、冥王现身，分别归属于世界政府与沙漠联合。”

    “目前，世界政府对沙漠联合发动的主动军事行动，除了毁灭阿拉巴斯坦之外尽数失败。”

    “现在是你决定立场的时候了。”

    蕾妮斯梅面无表情地说道：“鱼人族应当作出自己的选择，我只会告诉你局势，至于要选择站队哪一边你可以自行决定。”

    “在最终战斗开始之前，你有很多时间。但我必须告诉你，鱼人族不可能置身事外。”

    “海王，不可能在这样的战争中置身事外。”

    蕾妮斯梅身体扭动着游出了龙宫，临走前说道：

    “好好思考。如果有什么需要问我的，可以去海之森等待。”

    “我要先把白星带走了。这么多年，海王居然会被一个不入流的海贼逼得不敢出门，真是丢脸。你到底是怎么保护自己的女儿的？”

    “在参与战争前，我必须要让她明白，作为海王的自己究竟有何等力量。”

    “她会是鱼人族唯一的筹码。”

    随着蕾妮斯梅的身影消失在视野中，尼普顿低头看了看一地鲜血，半晌后，深深地叹了一口气。

    鱼人族明明只是想生活在海面上而已，但……

    从头到尾，一直都身不由己啊。

    世界大战？打赢了，又能怎么样呢？

    尼普顿现在已经不相信什么承诺了，要说承诺，世界政府当初说的比什么都好听。

    “鱼人族的海王……白星啊……”

    ……

    “蕾，蕾妮斯梅大人……”

    白星小心翼翼地跟在蕾妮斯梅身后游动着。

    相比起尼普顿，不知道为什么，白星从见到蕾妮斯梅的第一刻开始就感觉到一种亲近感。

    那种毫无来由的亲近感让她对于蕾妮斯梅没有恐惧的同时也更加亲近，而一向排斥他人的蕾妮斯梅对于白星的亲昵仿佛也并无意见。

    “我们这是要去干什么？”

    白星看着身前的蕾妮斯梅问道。

    她们已经游离了鱼人岛，在蕾妮斯梅控制海流的能力下，她们的速度飞快。

    而且，强大的水压对于两者来说也无伤大雅。

    “去海王类栖息的地方。”

    蕾妮斯梅简单地回答道：“理论上来说，无风带是最好的选择。但那里居住的海王类，恐怕不是现在的你可以控制的。”

    “控制……”白星像是做错事情的小姑娘一样两根手指碰啊碰的，“我只是在和他们说话……”

    “但你可以控制他们这是事实，不然就像人类中有恶人一样，要是有海王类很暴躁，对你有敌意怎么办？”

    “那，那就不和他有交集啊……”

    白星眨巴着大眼睛，“我也不会和坏人做朋友。”

    “……”

    蕾妮斯梅感觉自己解释起来是白费口舌，对方的世界观和自己差得未免有些太大了。

    不过，这也无所谓。当水到渠成的时候，白星自然而然就会使用这方面的能力的。

    当然，现在的白星还不够，她还太单纯。需要一点来自外界的刺激。

    “就是这里。”

    海流冲天而起，白星和蕾妮斯梅的身影出现在海面上。

    两人远方数十千米的天际线上，是一道长长的红色横线。

    红土大陆。

    “鱼人岛离红土大陆近，没想到也能成为一种优势啊。”

    蕾妮斯梅一边喃喃道，一边看向白星。

    “白星，毁掉那片红土大陆。”

    “毁掉……欸欸欸？”

    白星吓了一跳，指着自己说道：“我我我我，我没那种力量……”

    “不，你有。”

    蕾妮斯梅认真地说道：“这是海王的能力，大海选择了你。你不需要亲自动手，只需要让海王类摧毁它——下达这个命令就可以了。”

    “可可可可可是……不行不行，怎么可以拜托海王类先生们做这种事情……”

    白星慌忙摇头拒绝：“再说，那里是什么大陆的，应该有住人吧。我和他们无冤无仇，为什么要毁掉……”

    “真的无冤无仇吗？”

    蕾妮斯梅打断了白星的话。

    “白星，你知道你的母亲为什么死的吗？我听尼普顿说过，在你出生后，你的母亲被人刺杀了。”

    “……我的母亲……”

    白星怔住了，思索许久后，她才说道：“我记得，是人类杀死的母亲……”

    “也许是吧，我不清楚原因。但这个杀手倒也符合逻辑。”

    蕾妮斯梅说罢，看向红土大陆。

    “白星，在那上面住着的，就是你的杀母仇人哦。”

    “欸？”

    白星愣了一下，脸色苍白起来。

    “为什么蕾妮斯梅大人会这么说……”

    “当时那个人是谁，我们都知道啊，不是已经被抓住了吗……？”

    “我说的杀母仇人不是那个意思。”

    蕾妮斯梅摇了摇头。

    “据我所知，乙姬的理想是让鱼人离开海底，与人类共存。”

    “但是这一点因为人类的歧视而困难重重，那么白星，人类为什么会歧视鱼人？”

    “你小时候有朋友吗？”

    “有……”

    白星点了点头，“很小的时候，我还会在外面玩……”

    “每年，不知道有多少鱼人会被人类抓去作为奴隶来取乐，没想到我睡了这么多年鱼人居然都沦落到了这个地步。”

    蕾妮斯梅摇了摇头：“你的朋友也有可能被抓走，实际上鱼人岛因为人类的劫掠而时不时地生离死别。”

    “你猜猜看，是谁主导了对鱼人的歧视？”

    “谁是鱼人奴隶最大的金主？”

    “鱼人的英雄是被什么人下令杀害？”

    “谁一直不让鱼人浮上大海？”

    “为什么你的父亲每一天都憔悴无比？”

    “你的母亲到底……因何而死？”

    蕾妮斯梅没说出一句话，白星的脸色就苍白一分。

    “这……这……”

    白星的瞳孔地震，双手捂着自己的脑袋。

    蕾妮斯梅不再说话，本来她也不愿意说这么多，毕竟干涉世界格局不是她这个海之精灵该做的事情。

    但是现在的海王需要加速成长，她说这么多也是无奈之举。

    白星生性善良，加上久居深闺，离母亲逝去也已经很长时间，因此哪怕她说道这个地步，短时间内，白星也不可能对红土大陆上那帮人产生什么刻骨铭心的恨意。

    这也是蕾妮斯梅所需要的，毕竟她一直秉承着中立原则，她现在只是希望海王觉醒力量，但不希望她在自己的影响下站队。

    不需要什么刻骨铭心的恨意，只需要一点愤怒，一点悲伤……

    只有她有那么一丝毁灭的恶意，海王的力量就会发动了。

    “轰隆隆隆……”

    海面翻涌起来，一头巨大的海王类冲出海面。

    然后重重地砸回海中。

    一头，两头，三头。

    十头，二十头，五十头。

    一百头，两百头，三百头……

    “这……这……”

    白星已经呆住了，从第一头海王类冲出海面的时候她就已经停下思考，但海王类依旧源源不断地涌出。

    “看来我的气息还是让不少海王类承认了你的身份呢。”

    蕾妮斯梅看着这一幕也不由得眉头一挑：“不过这届海王的天赋相当不错。”

    无数的海王类跃出海面砸回大海，连成了一条线。

    一条数千米的线和红土大陆遥遥对应。

    随后，不断地翻腾、翻腾，振动的海水形成波浪，然后在不知疲倦、前仆后继地翻涌的海王类不断加持下，迅速扩张。

    最后，形成了一道铺天盖地的巨大海啸，朝着红土大陆碾去。

    “到此为止，已经够了。”

    蕾妮斯梅的头发抽了白星的腰部一下。

    白星这才从眼前这震撼的一幕中回过神来。

    “走了，你要是再不走，那些海王类估计要以身撞红土大陆了。”

    蕾妮斯梅说道：“估计会撞得血肉模糊。我是不在意，不知道你会不会在意。”

    “这……”

    白星立刻快速摇头：“不行不行不行不行……”

    “那还愣着干嘛？走了。”

    “啊？啊啊？哦……”

    白星直到现在还有些茫然，跟着蕾妮斯梅潜入大海的时候，回头看了那连天的海浪。

    “海王的力量……”

    “海王类和海啸？”

    ……

    巴尔迪戈的战场在清扫到半夜之后，终于彻底干净了。

    但是由于革命军的的基地已经在战争中被彻底摧毁，因此众人临时驻扎在命运号上。

    这艘巨舰内部容纳空间惊人的大，当年制造它的人几乎是把每一寸可利用的空间都压榨到了极点。

    “能源是个问题吗？……”

    船长室中，核心的几个成员都还没睡，认真地研究着命运号的参数。

    毕竟是可以击退阿提拉的古代兵器，必须抱以足够的重视。

    “是啊，能源是大问题。”

    薇薇点了点头，坐在主位对龙说道：“命运号的主要能源是炸药岩，其次是电能。”

    “能稳定提供电能的，我现在只知道一个艾尼路。命运号最初设计的时候好像并没有考虑供电问题，导致我们正常的电能设备想要输入很难。”

    “事实上，如果不是我们在阿拉巴斯坦轰炸中留存了足够多的炸药岩，命运号都很难抵达这里。它耗能速度太快了。”

    说罢，薇薇顿了一下，忧心忡忡地说道：

    “而且，我们缺乏弹药。”

    “之前轰炸用的弹药都是几百年前留下来的古董弹药了，我们自己还没办法生产。”

    “这也是为什么之前不追击的原因。不是我们不愿意追击，弹药都快打完了，再追过去万一露馅可就情况不妙了。”

    “不过命运号自己说自己体内有生产线，只需要原材料足够就行。”

    “需要的材料有哪些？”

    龙敲了敲桌面：“如果只需要原材料的话，原材料不罕见的话，沙漠联合目前的成员国众多，供应应该不会很困难。”

    薇薇点了点头，从抽屉中抽出一张纸。

    “这是命运号给我们的材料清单，制造弹药什么的准备这些原材料就行。”

    “船精灵真是个不可思议的东西，这也太方便了。”

    龙从薇薇手中接过清单，看着上面条理清晰、分类细致的文字，忍不住惊叹道。

    “精灵并不是什么稀罕的东西，人们对于一个事物倾注感情的话，时间久了都会诞生精灵的。”

    船长室中的屏幕闪烁着，沧桑的声音传来。

    “不过要真说起来，我在精灵里面也算年纪大了的，只是大半时间都在沉睡而已。”

    一个精灵和两个人三者之间对话，而另一边，一笑则是自娱自乐地甩着筛子，罗宾研究着命运号上几百年前留下的文字，寇布拉看着手中的各种文件头疼不已。

    “不过说起来，你们也不是我醒来之后第一批见到的人了。”

    命运号语气有点疑惑地说道：“我对于时间没什么概念，不过大概不久之前，有一个人先找到过我。”

    “当时她似乎在保护阿拉巴斯坦……看你们的状况，难道没保护住吗？”

    “嗯？”

    薇薇和龙对视一眼，脑海中飞速运转，几秒钟后便面露讶异。

    不久之前，一个人，保护阿拉巴斯坦。

    这几个要素瞬间让他们想到了同一个人。

    两人异口同声地说道：“玛丽（阁下）？”

    “你们也知道？”

    命运号略有惊讶地说道。

    “当然。”

    这时，远处自娱自乐的一笑的声音也悠悠的传来：

    “在这里的人和玛丽都有瓜葛吧？”

    “薇薇陛下和寇布拉王承玛丽阁下恩情，罗宾曾经被玛丽威胁过，后来也归附在革命军下。”

    “革命军和玛丽阁下一直是合作关系。”

    “不过玛丽阁下居然和命运阁下也有关系，这实在是出乎在下预料了。”

    “那家伙的人脉出乎意料的广啊……”

    龙揉了揉眉心，看向薇薇。

    “话说回来，你有没有联系过玛丽？我们需要知道她那里是什么情况。世界政府动手后海军的动向什么的……而且也要问问她那里有没有什么麻烦。”

    “白天没有，毕竟大家都很忙。现在夜已经深了，等明天在联系一下吧。”

    薇薇回答道。

    “据我所知，玛丽不需要睡眠。”

    罗宾幽幽说道。

    “……”

    “那我现在联系她。”


------------

第三百七十七章：会谈确定

    无风带周围的海域上的一座荒岛边上，停靠着一队队海军军舰。

    海军和和之国汇合后正在前往阿拉巴斯坦，在入夜后暂时停船休息。

    刚刚经历过一场大战，休息一下也情有可原。

    玛丽一个人坐在旗舰的瞭望台上，这算是她在实训期间的遗留习惯了。如果没什么事情，晚上她就喜欢在瞭望台上训练、修行、思考。

    这种独处时间对她来说相当重要。

    “滴。”

    玛丽打开了许久没有打开过的系统。

    从不知道多久以前，她就已经几乎没有看过系统了。原因也很简单，她的战斗方式组成已经相当完善，再去兑换些什么也多是锦上添花。在现在的各种能力没有修炼到顶端的时候，她也没有多开一门能力的必要。

    更何况，可以兑换的能力中不会有虹级。到目前她所得到的虹级物品也全部出于任务奖励。红色物品对早期的她来说是不可多得的珍宝，但如今她都已经有了上级四皇打底的战斗力了，这些东西对她而言也就食之无味、弃之可惜了。

    因此，她也没有花太多心思去筛选的意思。换句话来说，某种意义上，系统的任务其实已经达成了。

    （说明一下，今后不会再在兑换列表中加入货品，之后还会从系统方面获得的若干能力都在很早以前就已经埋下伏笔了）

    】

    而久违地打开系统，也是因为今天系统破天荒地跳出了提示音。

    前几次跳出提示音，还是因为她的固有结界进化。

    “说起来，我的固有结界只有两个啊……”

    玛丽沉思道。

    从和克洛克达尔的那一战觉醒了固有结界之后，玛丽就有了固有结界进化的三个方向。

    第一个在实训的疯狂杀戮中解锁，是她常规的“场地魔法”魔王布武。第二个则是在走完了玛丽的回忆之后，解锁的奶妈技能只是到现在也没找到合适的时候使用的舍己成人。

    而现在，是解锁第三个了？

    打开系统后，密密麻麻的交换列表已经被她直接忽略不计，她手指滑动直接点开了自己的面板。

    身体素质八千多了，很好，比中将高了。

    自己的身体素质一直是最弱的短板，不过也无所谓了，她本来也不是靠硬碰硬吃饭的。

    果不其然，当她滑倒下方的时候，她看到自己的固有结界栏更新了。

    【固有结界·正义之所在·神之裁断，幻想销兵】

    【级别：ex】

    【类型：对肃正宝具】

    【最大捕捉：？？？】

    【能力：】

    【无差别消除固有结界覆盖范围内全部恶魔果实能力、血统因子能力与霸气能力，以非常规材料以及恶魔果实、霸气、血统因子开发的科技、衍生造物全部失效。】

    【无差别消除除固有结界本身外的非科技侧能力。】

    【在此基础上，不影响生命形态本身。】

    【注：】

    【效果将以宿主本体作为世界核心对外辐射，对精神负荷巨大，开启后将会无视精神抗性造成无伤害精神压迫。】

    【（乱码）“天之阵营，神的立场，秩序与绝对中立。”】

    【（乱码）“改变世界底层逻辑的代价。”】

    【若发动该固有结界，其效果会直接在世界中投射，不再投影心象风景。】

    【固有结界进化程度：3/3】

    【固有结界进化完全，心象世界核心完美融合，完全免疫精神影响。】

    【霸王色霸气资料更新】

    【霸王色霸气宝具化】

    【恶魔果实能力资料更新】

    “对肃正宝具……”

    玛丽童孔紧缩。

    她对于型月的大量设定了解半生不熟，但大抵知道宝具的划分。

    对人，对军，对城，对界，对神，对星，对肃正……

    一大堆，数不胜数。

    而除了基本的对人、对军、对城这三个有靠规模来划定以外，其他的宝具类型基本都有针对性。

    而对肃正宝具的针对性是依照对方对星球或对人类的威胁越强而自身越强。

    仔细研究了一下自己这个固有结界的描述，玛丽大概知道为什么这个固有结界会被划分为对肃正了。

    “改变世界的底层逻辑，也就是说海贼世界的底层逻辑……也就是这些恶魔果实什么的是对世界的破坏？”

    “不对，也许只是在我看来的不正常，不然也不需要说‘这个世界的底层逻辑’……”

    “改变整个世界的异常，的确可以称得上对肃正。不过要是让我自己来定，按这个影响方式可能说是对神、对恶这样的好些？”

    “话说回来好像本来也有结界宝具这个说法……”

    玛丽逐条解析这个固有结界的能力。

    没办法，ex级别的固有结界，任何一个ex级别的宝具都不是啥一般货色。

    总不能到了战斗的时候临时测试吧？回头找恩奇都试试看，这毕竟是型月体系的力量，也许他能提出一些见解。

    “最大捕捉没有说明，是无上限的意思吗？”

    “抹除血统因子、恶魔果实和霸气，也就是把海贼世界几乎所有能力全部抹除，只能凭借肉体战斗？不过海贼世界的肉体也很bug了，这会不会是血统因子能力的一种？”

    “相关的科技、衍生产物也会失去作用，那山治那种情况也会废掉。不过最倒霉的估计是贝加庞克吧……”

    “抹除所有非科技侧力量，也就是说恶魔果实这些在这个世界都算是可以被解释的科技侧方面的力量，而这一条针对的是……和之国的忍术之类的？”

    “不对，这明显更克制我方恩奇都、艾利欧、艾斯德斯这些人啊。”

    反应过来的玛丽脸色一黑，她这时候才注意到这玩意是无差别抹消。

    “‘除固有结界本身外’……这句话隐藏的含义不就是连我自己的能力都会被抹除吗？”

    “没有果实能力、什么体质都没了……嘶，效果是真的很强，但是这副作用也大得惊人啊。”

    “如果能笼罩战场的话，冥王轰炸……不对，冥王万一是会被封禁的科技侧力量呢？”

    玛丽感到一阵头疼。

    这个固有结界的效果是毫无疑问的强力，但有很大的缺点。

    第一，按这个描述，开了固有结界的玛丽就是一个纯白板，以自己这个身体素质哪怕可能因为血统因子消除的关系，等比例削弱，自己也可能会被尹姆、阿提拉这样的直接锤爆。

    阿提拉不用说，尹姆这个活了八百年的老妖怪，就算他主要靠恶魔果实，玛丽也不会认为他的体术差得到哪里去。

    第二，敌我不分的杀伤会把自家不少战力完全废掉。

    第三……

    “‘在此基础上，不影响生命形态本身’……”玛丽琢磨着这句话，“生命形态本身？”

    “算不同种族的话，那鱼人族、巨人族这种会占相当的优势。”

    “生命形态，生命形态……”

    “……”

    玛丽脸色微微一变：“精灵也算生命形态！”

    她想起了之前蕾妮斯梅曾经和她说过的知识点，以及自己上头和艾尼路对波时身体的变化。

    精灵的力量对于顶级强者来说也许不是那么可怕，但如果精灵不被影响的话，它们既然依托着权能生存，那么即使自己开启了固有结界，精灵的力量也几乎不会损失。

    那么精灵对于一群被砍废了的强者来说简直就是降维打击了。

    要是被世界政府方掌握了精灵的力量……

    “不行，回头一定得调查好世界政府方面的力量配置，而且还要找个时间去联系蕾妮斯梅和露娜利亚……”

    百忙之中，玛丽也没有忘记当时在鱼人岛见到的那两个大哥。

    毫无疑问，那俩绝对是世界最顶级的那一行列。

    “无视精神抗性，结合上下文看，也就是说我可以免疫其他所有精神攻击，但是一旦开启固有结界之后，就会受到极其强烈的精神压迫。”

    “需要根性吗？”

    “和魔王布武一样，都是外放同化世界的固有结界啊……”

    “这两句话到底是什么意思……”

    【（乱码）“天之阵营，神的立场，秩序与绝对中立。”】

    【（乱码）“改变世界底层逻辑的代价。”】

    为什么会有乱码？

    而且这两句话对于能力的描写毫无意义，这不是系统描述能力的时候应有的笔风。

    乱码里面的文字又是什么？什么叫做天之阵营、神的立场？为什么会提到这两者？

    联想到这个固有结界的名字，【神之裁断，幻想销兵】，玛丽总有一种不妙的预感。

    “可以作为底牌，或者翻盘用的技能，但是……”

    “感觉很不妙，能不用尽量不用吧。”

    玛丽挠了挠头，接着翻自己的面板。

    固有结界的提示，恶魔果实能力和霸王色霸气资料更新了吗？

    霸王色霸气居然还宝具化了……

    【正义的高洁】

    【等级：a+】

    【种类：对恶宝具】

    【攻击距离：——】

    【最大捕捉：100000】

    【能力说明：】

    【ex等级的霸王色霸气，在心象世界的极致化下宝具化诞生的宝具。】

    【以自身的正义为根源，不再需要供应魔力。使用霸王色霸气只需要自身的信念。面对正义之敌坚守本心，霸王色霸气将源源不绝，不消耗任精神力与体力。】

    【只要自身不屈服于压迫，不动摇自身的信念，霸王色霸气将不会被以任何方式击垮。同时，对于正义之敌，宝具具有特攻效果。】

    【注：宝具发动本身需要供应魔力。】

    锦上添花。

    玛丽看到这个能力后只是稍微兴奋了一下后便不再在意。毕竟一直以来她的霸王色霸气都站在世界顶峰，从来没被击溃过，也没遇到过筋疲力尽的情况。

    有这么个能力在确实保险不少，而且描述相当符合自己的心意。

    最后，就是最后一项，恶魔果实能力的变化。

    【欲望果实】

    【目前开发方向——】

    【魔性妖精：自身领导力++，容貌提升至世界观下max，魅力++】

    【暴走：立刻催动目标负面情绪，迅速强烈刺激对方心智。可以通过同时激发多种矛盾欲望来混乱对方心智。由于人体精神量上限，需要长时间冷却。】

    【超脱沉沦：立刻抹消对方的欲望，实际抵达从苦海无边的现实中解脱的末路。由于人体精神量上限，需要长时间冷却。】

    【欲望浮屠：唯一性技能，使用后无法取消。将源源不断地吸收所有人对于宿主产生的欲望，并将其中蕴含的灵魂力量强行永久加成在宿主灵魂上。宿主将永久承受所有欲望中的信息，直至灵魂崩溃。】

    玛丽仔细地回想了一下自己过去欲望果实的能力。

    色欲魅了，偶像崇拜，杀意涌动，霸王之志。

    显然，色欲魅了和偶像崇拜融合成了魔性妖精，而且应该已经不知不觉达到了上限。而杀意涌动则是在目标群体范围扩大后，走向了两个极端，分化成了暴走和超脱沉沦。

    霸王之志消失，也就意味着自己已经不再需要靠能力撑起自己的霸王色霸气了。

    最后，多出了的欲望浮屠。

    这个能力的诞生理由玛丽几乎是一瞬间就明白了，也因此陷入沉默。

    毫无疑问，这是一个背负所有人的灵魂，以此换取力量的能力。这应该也就是欲望果实的觉醒了。

    自己没怎么主动开发都觉醒了果实能力，也许是因为这毕竟是作用在灵魂上的果实，而自己一路过来进步最大的、质变最多的就是灵魂方面的力量吧。

    作为果实能力的基础不断进步，果实自然也就进步了。

    而且，这个觉醒能力估计也和自己一直以来的觉悟有关吧。

    能力很强，副作用也大。而只是转念一想，玛丽就想到了这个能力的最佳使用方法。

    “没有吸收速率上限和总量上限，甚至没有任何吸收限制……联系一下摩尔冈斯吧。”

    “下的一步闲棋居然有用了，离谱。”

    玛丽摇了摇头，伸出手腕，准备拨动电话虫。

    恰巧，电话虫忽然抬起头来。

    “布鲁布鲁布鲁……”

    “……”

    玛丽动作微微一滞。

    ……这么凑巧？

    她接通了电话。

    “是玛丽阁下吗？”

    电话对面传来了薇薇的声音。


------------

第三百七十八章：情报交流

    “薇薇？”玛丽挑了挑眉，“是我，有什么事吗？”

    “过几天我就要前往阿拉巴斯坦，重要的事情可以到时候再谈。”

    “玛丽阁下。”薇薇沉声说道，“我觉得我们现在有必要交流一下情报了。”

    “……”

    玛丽眯起眼睛，“你们……遭遇袭击了？”

    “是的。”

    “……我就知道。”

    玛丽头疼地揉了揉太阳穴，“我们海军之前收到的命令就是去对四海的国家施行屠魔令，啧，阿拉巴斯坦直接亲自动手了吗。”

    “你们损失如何，敌人是谁？”

    “……”

    薇薇沉默了片刻。

    玛丽感觉心中一紧。

    “阿拉巴斯坦损失很严重吗？”

    “已经不是用损失很严重可以形容的了。”

    薇薇叹了一口气。

    “阿拉巴斯坦全境存活人数七万余人，其中阿尔巴那占七万余人，其余全境幸存者不超过三千人……”

    “阿拉巴斯坦全境毁灭，已经变成了一片不毛之地。”

    “……”

    玛丽的童孔瞬间出现了野兽一般的童仁，这是玛丽的兽人种体质在极度愤怒和惊讶下才会出现的状况。

    “什么意思！？怎么回事！？”

    “敌人是谁！？”

    她甚至都没有压抑自己的声音怒吼出声。

    船舱中，听觉敏锐的人纷纷惊醒，随后便感受到了头顶传来的怒意。

    “怎么回事？”

    萨博连忙换上常服，走出房间快步走上甲板。

    除了他之外，倒是没有其他人那么关心玛丽的状况。也许是见习惯了，也许是觉得理所应当。

    “阿拉巴斯坦遭到了不明轰炸。”

    薇薇低声说道：“天空中忽然出现了一种赤红色的石头，这种石头一旦受到物理冲击就会剧烈爆炸。”

    “威力之大，仅凭借一小块，就可以将一座城市夷平。”

    “而整个阿拉巴斯坦恐怕遭遇了数万颗这样的石头轰炸，连沙漠都被烧成玻璃了。”

    “至于是谁做了这一切……”

    薇薇咬了咬牙。

    “不知道……”

    “尹姆！”

    命运号和玛丽的声音几乎同时响起。

    “欸，诶诶？”

    电话虫的两端异口同声的声音让薇薇勐地愣住。

    一边的罗宾闻言也精神一振，看向薇薇。

    “尹姆？这个名字……”

    “等等，薇薇陛下，你和玛丽阁下说一下，这个名字曾经在玛丽阁下给我翻译的历史正文中出现过！”

    “玛丽阁下也知道尹姆……”

    薇薇弱弱地说道。

    龙、罗宾都凑近了电话虫，和玛丽直接对话。

    “尹姆是什么人，玛丽，你很清楚吗？”

    龙沉声问道。

    “龙？你怎么和薇薇在一起？”

    玛丽眉头一皱。

    “这说来话长，你先告诉我你对尹姆的了解。”

    “嗯？好吧。要说尹姆的话，我和他接触过好几次了。”

    玛丽点了点头：“而且你们忘记了吗？我就任中将的时候……”

    “尹姆可是和我面对面了啊。”

    “不算上那次，我还和尹姆打过两场。”

    “难以置信。”

    龙的身体微微后仰：“我们革命军也只知道尹姆的存在，但对于他的具体能力、年龄、性格什么的都是一无所知。”

    “我大概猜得到他的能力。”

    玛丽沉思道：“从我之前和他交手、看他出手的经验，结合你们这次遭到的袭击来看，他很有可能拥有自然系恶魔果实·炸药岩果实的能力。”

    “炸药岩果实？”龙立刻看向薇薇，“薇薇陛下，你那里有你们那里遭受的岩石样本吗？”

    】

    “有，我留了一些。”

    薇薇一边将自己保存的炸药岩递给龙，一边说道：

    “这种岩石受到过于强烈的物理打击就会爆炸，千万别让它在这里炸了，否则我们都得完蛋。”

    “放心吧，这种事情不会发生。”

    命运号的声音传来：“在我一定范围内的炸药岩我可以随时将其转化为我的能量，当初我被制造出来的时候就是完全针对这种高能物质的。”

    “那位玛丽阁下猜得很对，尹姆的确是炸药岩果实的能力者。”

    “的确是炸药岩。”

    龙看着手中的岩石样本也斩钉截铁地说道。

    作为革命军的领袖，游历过世界的强者，龙不可能不关注炸药岩这种威力巨大的稀有矿物。

    炸药岩的外表和常规岩石并没有差别，但任何见闻色足够敏锐的人都能从中感受到一丝若有若无的死亡威胁。

    “尹姆……”

    罗宾沉吟了片刻，眼前一亮。

    “玛丽阁下，你还记得之前找我翻译过的历史资料吗？”

    “罗宾怎么也在？嗯，之前找你翻译的……”

    玛丽思考了一下：“是魔鬼三角地带的那个吗？我记得。”

    “尼卡死后，翼之一族卷土重来，波塞冬死亡，鱼人岛封锁，大海排斥恶魔果实。”

    “巨大王国出现两位领袖，史上称之为解放战士。分别是乔尹波尹以及尹姆。”

    “……”

    玛丽啃了啃手指：“古代历史啊，真麻烦。”

    “回头我去把各个地方的历史正文收集一下吧，也许可以解析出历史脉络。”

    “尹姆既然是八百年前活到现在的人，那么也许能从历史中寻找到击败他的方法。”

    “言归正传，薇薇，你和龙、罗宾他们在一起的话，也就是说你们现在在革命军的岛屿巴尔迪戈？”

    “是的，玛丽阁下。”

    薇薇点了点头，随后说明了自己这边的人员。

    “除了我之外，还有一笑先生也在这里。我们从阿拉巴斯坦的地下找到了古代兵器冥王，命运号。”

    “哦对，玛丽阁下，命运号的船灵说它认识你。”

    “不错，我们的确认识。”玛丽颔首道，“当初要不是恰好掉到了它在的地穴里面，我估计就死在克洛克达尔手下了。”

    “你们居然能找到冥王，运气不错啊。”

    “的确，也多亏了一笑先生帮助了。”

    薇薇说罢，对着还在摇色子自娱自乐的一笑笑了笑。

    一笑敲了敲盲杖以示回应。

    “之前我招揽一笑倒是没有答应，如今跑到你们那去，这还真是命中注定了。”

    玛丽摇了摇头：“革命军那里的情况如何？”

    “革命军这里也遭到了攻击。”

    龙立刻接过了话头：“敌人是世界政府精锐圣卫，他们的领袖就是阿提拉，击败了埃德维德圣的强者。”

    “不交手，真是难以理解对方的恐怖。”

    “你们和阿提拉交手了？”玛丽童孔一缩，“胜负如何？”

    “我，雷利，麦吉克圣三人联手，处于绝对劣势。”

    龙眯起眼睛，“我甚至动用了果实觉醒能力。对方的体术强度，简直是难以置信……”

    “怕是卡普先生也不是对手吧。”

    “卡普先生……”玛丽嘴角抽了抽，她是知道龙和卡普的关系的，所以听到龙嘴里这个称呼，有种怪诞的微妙感。

    “你们三人实力都不弱，尤其是龙先生你的实力，压制四皇也不是不行。”

    “这种情况下被阿提拉压制……你们是如何解围的？”

    “薇薇及时赶到，冥王的炮火翻转了战局。”

    想起当时战场上漫天的流星，龙现在还心有余季。

    哪怕那不是针对自己的攻击，他也能感觉到一种毛骨悚然的感觉。

    “冥王的主炮能一炮轰碎阿提拉的装甲，轰断阿提拉的长矛，这种威力真是令人瞠目结舌。”

    “原来如此。革命军遭受的损失如何？”

    “主大楼被摧毁，基地被破坏，岛基不稳定。成员死伤超四成，其中死亡人数占五分之一左右。幸好我们这里敌人还是【人】，不是那么抽象的东西。”

    龙说这话的时候，颇有一种不幸中的万幸的感觉。

    巴尔迪戈不比阿拉巴斯坦，范围小。要是遇到了和阿拉巴斯坦同等的轰炸待遇，他真的无法不保证能活下来多少人。

    “我大概了解你们两方的情况了。所以你们现在都在巴尔迪戈是吗？”

    “没错。”

    “那我也来说说我这里的情况吧。”

    玛丽坐下，靠在了栏杆上：

    “海军被命令去执行对沙漠联合加盟国屠魔令，途中遭遇海贼拦截。”

    “现在海贼已经被完全清剿，除红发海贼团逃脱，鹰眼被杀，金狮子被捕，白胡子残党被捕，其他海贼残党全数击杀。”

    “现在我已经掌握海军最高权力，不再执行世界政府命令。并且和和之国援军会合，他们本来是去支援阿拉巴斯坦的。”

    “海军也成为我们的力量了？”

    龙显然又惊又喜，这是他这段时间听到的最好消息了。

    “啊，没错。”玛丽咧嘴一笑，“而且现在海军脱离的情报还没有暴露，我们完全可以演一场戏，打世界政府一个措手不及。”

    “背刺一刀吗？很好……”

    龙脑海里立刻开始思考可能性：“如果世界政府内部有我们的人，这个计划可行性就更高了。”

    “而且也许还能造成更大的伤害。”

    “有！”

    龙话音刚落，麦吉克圣就开口说道。

    他已经在船长室门口站了很久了，伤口已经缝合，对于海贼世界的人来说，这种开膛破肚的伤势不过是区区小伤而已，没死就行。

    众人的目光汇聚过去，他不慌不忙地说道：

    “五老星之一的莫罕达斯圣，是我们的人！”

    “他是埃德维德圣的老师，一直都在暗中支持着埃德维德圣。”

    “龙先生应该还不知道这点吧？”

    “这……”龙的眼角狠狠地一抽，“五老星之一是我们的人？”

    “嗯？我没和你说过吗？”

    玛丽也愣了一下，敲了敲脑袋，露出一个恍然的神情。

    “噢，的确，忘记和你说了。莫罕达斯圣是我们的人哦。”

    “……嘶……”

    原本对战局有些悲观，在被动下被世界政府压得抬不起头的龙忽然感觉到了一种自从他革命以来从未有过的感觉。

    优势在我！

    “世界政府现在只有cp和圣卫，内部还有我们的间谍。我们这边则是革命军、海军、古代兵器冥王、沙漠联合……”

    “如果不算那个还没交手过的尹姆和超常规的阿提拉，我们如今处于绝对的优势。”

    龙的目光渐渐犀利：“整合情报，做好计划配合的话，借着海军还没有暴露的优势……”

    “我们可能有机会一口气摧毁世界政府！”

    “可行！”

    龙勐地一敲桌面，迅速问道：“玛丽，我们找个地方将如今有的情报好好交流一下，包括各自的实力、对方的能力、势力的分布这些，然后做出一个能一击定胜负的计划吧。”

    “正有此意。”

    玛丽呵呵一笑：“不过我找不到巴尔迪戈在哪，地点定在阿拉巴斯坦如何？”

    “薇薇说阿拉巴斯坦已经彻底毁灭了……那换句话来说，那里已经没人了，而且世界政府肯定会大肆宣传自己的战绩，那么阿拉巴斯坦短时间内应该不会有人靠近。”

    “这种情况下保密性也足够，如果有其他人混入的话可以轻易发现。”

    “没有异议，冥王以及我们革命军的船只足够承载我方所有人前往沙漠联合。”

    龙点头道。

    玛丽敲定了这件事后，舒了一口气，随后问道：

    “对了，麦吉克圣在吗？”

    “我在。”

    麦吉克圣走上前接过了电话虫。

    “你从贝加庞克那里救出来的两人……”

    “毫发无伤，放心。”

    麦吉克圣闭上眼睛：“他们被我安置在了很安全的地方。”

    “很好，那你可以帮我个忙吗？我需要见贝加庞克一面。”

    玛丽询问道。

    她和麦吉克圣其实谈不上有多少交集，两人是靠埃德维德圣联系在了一起。

    玛丽对于米霍克临终前说的话耿耿于怀，而她知道的唯一关于贝加庞克的线索就是眼前这个人。

    “……虽然我不想牵扯太多，但这个想法果然还是太奢侈了。”

    麦吉克圣自嘲地摇了摇头：“看在埃德维德的面子上，这个忙我帮你了。我还大概记得贝加庞克那个基地的空间坐标，到时候你和我会合，我把你带过去。”

    “非常感谢。”

    玛丽语气郑重地说道：“那么，暂且先把这些事情敲定了吧。”


------------

第三百七十九章：红发回巢

    “事情大概就是这样。”

    次日白天，在旗舰的会议室中，玛丽将自己昨晚和薇薇等人商量的结果和战国等人简单说明。

    “果然，世界政府还有其他的力量啊。”

    战国沉思道：“不过现在整体战局应当对我们有利。目前已经知道三处进攻，海军不必多说，革命军处的圣卫被击退，只有阿拉巴斯坦被毁灭。”

    “敌在明，我在暗。操作空间很大。”

    他抬头看向玛丽：“可以和沙漠联合的人商量一下吗？我们这次是被下令进行屠魔令，所以如果要重新回到玛丽乔亚，得做出样子。”

    “回到玛丽乔亚从内部爆破，和革命军他们里应外合应当能取得更大的战果。”

    “为此最好联合沙漠联合方演戏。”

    “间谍怎么处理？”

    听到战国的意见，鹤立刻反驳道：

    “我们这边的海军们都是各自将官一手带出来的精锐，而且在玛丽之前的精神攻势筛选下，也基本能确定没有内鬼。”

    “但是范围如果扩大到沙漠联合加盟国，几乎不可避免会出现潜伏的cp。”

    “毕竟世界政府本来就是通过这种情报网获得的情报。”

    鹤是本来就支持玛丽，她一直都是考虑海军的未来出路，所以对于支持世界政府一直保持悲观态度。只不过之前没有更好的选择。

    而战国之前虽然一直是世界政府的立场，但此时立场转换后各种态度也相当果决，在设身处地地认真思考摧毁世界政府的对策。

    “我们在世界政府内部也有情报人员，有必要的话我可以去问一下能不能取得cp在外间谍情报。”

    玛丽立刻说道。

    “这就很好，情报网的信息一旦被掌握就没有威胁了。”

    鹤点了点头。

    “如果这样的话，我们最好留一些cp。”战国沉声说道，“一次性将cp全部杀灭很容易引起世界政府方的怀疑。”

    “革命军一直掌握着一些cp的情报，只是一直没下手而已。”

    萨博压了压自己的礼帽微笑道：“如果海军方有需求，革命军可以将除去cp的工作包揽下来。”

    “而且，留下的cp可以利用，故意传递一些假情报混淆视听。想必这对于情报战来说也有大用。”

    “你到底是……”

    战国扭头看向萨博。

    玛丽带来萨博的时候战国就知道这人不简单，并不是单纯的战斗力强，他的性格也相当冷静。

    在玛丽摊牌之后，战国等人也基本确定萨博这批人应该都是革命军的成员，只是对方具体是谁还不清楚。

    萨博从自己的位置上站起，对众人鞠躬道：

    “容我重新自我介绍，我是革命军参谋总长，萨博。”

    “如今担任玛丽先生手下护卫。”

    “参谋总长！”

    海军方的众人听到这个头衔都是一惊。

    虽然革命军并不是海军的直接敌人，但由于革命军有时候也会干扰海军行动，所以对于革命军海军方多少也有些了解。

    其中除了那个名扬四海的领袖蒙奇·d·龙之外，仅次于他的二把手革命军参谋总长一直潜藏在阴影之中。

    情报之保密，有时候甚至会让世界政府方的情报人员认为这不过是革命军用来迷惑cp，消耗世界政府方情报资源的幌子。

    而现在，这个人居然就这么堂而皇之地站在自己等人面前，还这么年轻。

    “革命军的情报系统由我负责，所以如果各位有需要，我们完全可以帮忙。”

    “毕竟现在我们双方有着共同的目的。”

    萨博对着众人微笑示意，再次坐下。

    “咳咳……”

    玛丽轻咳两声将众人的思绪从萨博的自爆中拉回，随后开始介绍。

    “在座的各位我相信都是不可分离的战友，我也相信各位的信念，所以我简单地为各位介绍一下革命军、和之国这些伙伴的能力，以方便以后的战术分析、配合。”

    “等到了阿拉巴斯坦之后，就有龙、薇薇来和各位交涉吧，我实在是应付不来这种差事。”

    简单地发了发牢骚，玛丽便开始一一介绍：

    “萨博，革命军参谋总长，体术很强，是龙先生的继承人，只论体术他应该比诸位大将更强，综合实力略逊一筹，但也可以作为大将候补。”

    “安，我在香波地群岛上救下的小姑娘，自然系果实沙沙果实能力者，受到过雷利的教导。实力强劲，综合实力可能不如精英中将，但是如果是辅助作战能力极强。”

    “艾尼路，空岛雷神，受到过雷利的教导……大概可以算是教导吧，自然系果实响雷果实能力者，实力极为强劲。就我个人感觉，如果不慢心的话和任何一个大将对战都可以不落下风，不过由于本身战斗意识和体术问题，想要击败大将就基本是天方夜谭了。”

    艾尼路对着玛丽哼哼唧唧了两声，但是之前被玛丽血虐的场景犹在眼前，他也悻悻地没有反驳。

    “艾斯德斯大家都熟悉，嗯，这个不是革命军的，她的能力可以简单理解为能控制冰雪的幻兽种，同时每天可以冻结一次时间……”

    “我还在进步。”

    艾斯德斯笑着说道：“霸气确实是不错的力量，我的身体素质在不断提高。”

    “要不了多久，我就可以承受一天使用两次摩柯钵特摩的负担了。”

    “恩奇都，曾经和我一起制服凯多的战友，顶级的体术，在大地上战斗便永不疲惫，可以束缚住幻兽种果实能力者。”

    “柊泽艾利欧，和之国的战友，大魔法师，能力很多很复杂，各位可以自己找他聊聊。”

    “我很欢迎各位与我交谈。”

    柊泽艾利欧微笑着说道。

    但是那个笑容，战国和鹤看着怎么看怎么感觉不对劲。

    “大和，和之国的战友，动物系果实幻兽种大口真神果实能力者，可以驾驭冰雪。是凯多的儿子，和之国的大将，不管是体术还是果实能力都是一流，综合实力很强。”

    儿子？

    这次连三大将和不熟悉和之国众人的革命军方都侧目看向大和。

    还是凯多的儿子？

    大和倒是丝毫不在意他们诡异的目光，大大方方地站起身来拳擂胸膛。

    “我是大和，和之国的御田，凯多的儿子。各位都久仰大名了，请多指教！”

    现在的大和在和艾利欧等人的相处中，已经渐渐放下了自己作为凯多之子的身份带来的心中的芥蒂，心念通达之下比之前更强了。

    把海军之外的强者介绍一遍之后，玛丽点了点头。

    艾斯德斯、柊泽艾利欧和恩奇都三人都是玛丽从其他世界召唤来的强者，关于他们的信息玛丽还是保留了一些。各自都要留一手很正常，如果不是看过原着，对于战国等人的能力玛丽也不清楚。

    】

    这算是危急时刻翻盘的底牌和底蕴了。

    “那接下来就由海军方来介绍一下自己的能力吧。”

    玛丽双手架在桌面上，手撑着下巴，摆出了一派碇司令的架势。

    她说累了，口干。

    ……

    东海的风车镇后山，连山贼达旦都没发现的地方，一群人已经开辟出了一大片空地生活。

    山林中的野兽，但凡敢靠近，就是被拿来加餐。

    “锵！”

    索隆三两刀再次放倒了眼前的战士后，松开了口中的和道一文字，轻轻喘气。

    被他打倒的战士吃痛站起来，龇牙咧嘴地称赞道：

    “厉害……罗罗诺亚，这个年纪剑术就这么强了，要是放在以前大海贼时代，你一定很了不起。”

    “……还不够，差得远呢。”

    对方的称赞并没有让索隆兴奋，反倒更加烦躁。

    在跟着米霍克离开后，他也和米霍克切磋了数次——说是切磋，其实就是自己单方面被吊打，米霍克哪怕愿意和自己打，也只是抱着一种无聊消遣的心态而已。

    这种差距即使是现在，他也看不到追赶上的希望。

    而刚才对方的那一句“以前的大海贼时代”更是深深地刺激了他。

    以前自己在罗格镇，初次和玛丽相遇的时候，自己和她虽然有差距，但并没有那么夸张。

    如果不是被先发制人，自己小看了对方一时间没反应过来，以自己的能力和她打个五五开索隆还是有信心的。

    可是接下去对方的实力像是做了火箭一样，甚至“终结了大航海时代”，这样的实力甚至凌驾于米霍克之上。

    要知道对索隆来说，玛丽可是一个比自己还小的小姑娘！

    这让索隆的自信心备受打击，也让他感觉自己离世界第一大剑豪这个目标越来越远。

    “喂，合一弦！”

    越想越烦躁的索隆大声对着远处正在坐诊的合一弦喊道：“红发他们说了什么时候回来吗？”

    “没有，不过应该快了吧，不管是输还是赢，打上这么长时间估计也该分胜负了。”

    合一弦抹了一把汗：“之前顶上战争不是也没有打太久吗？”

    这次海贼海军的会战，海贼方并非是全员出动。

    之前贝克曼绑了不少的普通民众作为人质，打算找机会来一场顶上战争，但海军接下去的红海行动严重打乱了他们的计划。

    后面便是世界政府直接向沙漠联合宣战，海贼方也不需要在找借口和海军来一场终极战争了。

    这些人质也就从空岛转移，被安置在了几乎约等于红发老巢的风车镇。

    索隆、佩罗娜这些人没有上战场，而是留在这里负责哨戒。合一弦作为医生，自己的战斗力不强，也没有跟去。

    之前跟着合一弦与红发一起来的那些类似信徒的战士们也留在这里看管人质。

    说是看管，其实完全是海贼们在养着这些人。红发等人虽然是海贼，但心地还算善良，也没有对普通人下重手。因此相处久了，没有一开始的恐惧心理之后，不少人都能和红发开开玩笑。

    现在合一弦就是在坐诊，每天因为各种原因生病的人质都要来找他，毕竟是人质，不能放他们去风车镇自由活动。这也导致合一弦一个医生压力奇大。

    索隆刚刚问完，就听到远处山峰瞭望台上传来一阵骚动声。

    “回来了……”

    “这……”

    “这么只有香克斯先生……”

    悉悉索索的声音传入索隆耳中，他眉头一皱，转身飞快地朝山峰跑去。

    当看到山峰上的场景时，索隆的脚步都渐渐放缓，不由得噤声。

    红发颓唐地坐倒在地，长剑被他直接插入地下，低着头默不作声。

    而贝克曼则是抽着烟嘹望远方，脸上深沉中满是落寞和不知所措。

    他身后，红发海贼团的船员们各自站着或者坐着，不管动作如何，都是一副灰心丧气的模样。

    怎么只有红发海贼团的？

    索隆勐地打了一个激灵，推开围观人群，走到前方问道：

    “鹰眼呢？”

    “……”

    红发闻言，抬头看向索隆。

    那眼中灰白的死气根本不是红发应该有的，这种眼神让索隆忍不住心中一寒。

    “我记得你是米霍克的徒弟是吧……”

    “我……哼，算是吧，但我是要挑战他并且打败他的人！”

    索隆还是应下了这个称呼，米霍克帮了他不少。

    红发叹了口气，随后低声说道：

    “我们败了，大败亏输。”

    “史基和米霍克为我们断后，生死未卜……”

    红发说着攥紧了土，独眼死死地盯着索隆。

    自己那副战斗时完全失去理智的样子，如今冷静下来回想起来简直无地自容。

    虽然这是玛丽果实能力影响造成的结果，但这不能掩盖他作为指挥官的无能。

    “你和米霍克关系很好吧？我能感觉到米霍克是希望你能继承他的衣钵的。”

    “如果这次米霍克战死的话……”

    他对着索隆缓缓叩首，手指几乎扣入土壤中去。

    “全部都是我的过错，是我对不住你。”

    “这一战我们输了，输得彻彻底底。”

    “全部都是……我的过错！”

    “对不起！”

    “啊啊啊啊啊啊——”

    红发不甘心的怒吼声和悲愤的情绪一起爆发，声音传遍了整个驻地。

    正在给病人看病的合一弦愣了一下，扭头看向远处的山峰。

    半晌后，脸色沉了下去。

    “输了啊……输了啊，果然啊……”


------------

第三百八十章：精灵化技术

    “……什么意思？”

    索隆脸色苍白地看着红发，语气有些虚浮地问道。

    他的神色中满是不可置信的意味。

    “米霍克……输了？”

    “我不知道，他把我打晕了，之后的我都没看见。”

    红发勐地一锤地。

    “那个蠢货……一个人留下能有什么用！”

    “那么多怪物，他一个人怎么可能是对手……”

    “咕噜。”

    索隆咽了一口唾沫。

    紧随而来的佩罗娜刚一入场就感觉气氛不对，站到索隆身后不敢出声。

    这时，临时卸下身上任务的合一弦也挤进了人群中，看向红发海贼团众人。

    他们或是挂彩，或是衣衫褴褛，没有一个不落魄的。

    “怎么就回来了你们这些人？其他人呢？”

    相比较起索隆，合一弦显然冷静很多。

    “你们这些人过去应该和本部人数差不了多少，有一个金狮子在，不应该输成这样。”

    “你们可是空军啊。”

    “……”

    红发努力地平复自己的心情，不断深呼吸。

    看出红发情绪激动的贝克曼叹了一口气，一巴掌盖在红发肩膀上，上前解释道：

    “我们船长恐怕什么都不好说，就由我来说明一下吧。”

    “因为有玛丽这个变数。”

    贝克曼的表情严肃而阴沉。

    “玛丽可以做到在整个战场范围内鼓舞士气，让海军所有人超负荷运转，全员月步升空。”

    “同时，她可以大幅度削弱我方士气，让他们无心战斗，甚至想要投降。加上她本来就擅长大范围杀伤，米霍克没能压制住她，被她一次性杀死了大量同伴。”

    “这不是我的能力吗？”

    佩罗娜惊呼道，下一刻便反应过来自己出声突兀，连忙捂住嘴巴。

    贝克曼也没有说什么，接着说道：

    “最后……玛丽还拥有可以强烈影响我们情绪的能力，香克斯受她控制，一直没有组织战术。”

    “我和金狮子都被高手纠缠，金狮子对阵战国和黄猿，我对阵青雉等人……都没能抽出空来。”

    “米霍克则是和玛丽死死纠缠，也分心不得。”

    “以上种种……导致我们大败亏输，几乎全军覆没。”

    “米霍克主动为我们断后拦住了其他人，金狮子等人无法脱身。所以最后只有我们可以回来。”

    “这就是这场战争的大致经过了。”

    “所以说都是我的错！”

    红发对着地面又是一拳。

    “我还是低估了玛丽，错估了我们和对方的力量差距……”

    “最重要的是，我居然会被那个小鬼控制了心神，这简直就是……耻辱！”

    “耻辱！”

    索隆的双眼剧烈颤动，他没有关心红发说了什么，而是双眼无神，浑浑噩噩地转身离开。

    他握着腰间剑鞘的手越来越紧。

    为什么……为什么……

    明明自己一直都在努力，拼尽全力的努力，没有放松过一丝一毫。

    但差距还是被越拉越大，越拉越远……

    难道自己真的是技不如人吗？

    走到了无人的地方，索隆拔出了和道一文字，顶着阳光，看着雪白的刀刃。

    “古尹娜……”

    “你以前说过的吧？女孩子成不了最强，所以你以后迟早会输给我……”

    “……”

    “你要是活到现在该多好，要是你见到了玛丽，你应该就不会觉得女孩子会比我弱了吧！？”

    索隆咬了咬牙，坐倒在地，忍不住流泪。

    他捂着脸，有些哽咽地说道：

    “为什么你不在了……”

    “只剩下这把刀，我也没办法让你见到我成为世界第一大剑豪的这一幕呢？……”

    “……”

    “不行，不能放弃。”

    索隆深吸一口气，擦了擦眼泪。

    “也许我这辈子都没办法击败那家伙了，但我一定要让你看到，古尹娜……”

    “我一定要站在她面前，堂堂正正地挑战她！”

    “不管胜负，我一定要让你知道，你说的不对，你本来应该是能和我一样，甚至比我更强的。”

    “既然和我是同龄人，又是一个女性……”

    索隆勐地一竖刀，眼神再次变得冷冽而决绝。

    他的气势和之前比出现了一些说不清道不明的区别。

    “我还从来没有和你好好较量过一次，玛丽。”

    “我在此发誓，此生必然要站在你面前，然后……”

    “给你留下一道无法恢复的伤口！”

    ……

    “起来吧，香克斯。”

    合一弦叹了一口气，上前伸手。

    “这不怪你，要怪，就怪那个玛丽太超出常理了。”

    “大海上至今也没人猜出来她的能力是什么吧？之前我们一直不知道对方还能影响情绪。”

    “这不怪你。”

    “……不。”

    红发摇了摇头，“说到底，这是我的失职。不管怎么说，我没做好情报工作这点是无可辩驳的。”

    “莽撞，冒进，愤怒……如果还有机会，我绝对不会再犯。”

    “……可惜。”

    他后仰坐下，盘腿低头。

    “我们不会再有机会了。”

    合一弦也沉默了。

    金狮子和米霍克都生死不知，但不管如何，他们都损失了这两个高级战力。

    如今海贼方所剩下的高级战斗力，就只有红发和贝克曼了。

    和海军比起来，根本没有任何可比之处。

    至于规模……

    合一弦是绝对不会让自己用来辅左预言中的解放战士的那些追随者跟着红发和海军作对的，那么在海贼凋敝的当下，红发连一支上百人的队伍都很难凑齐。

    不管从什么角度看，红发他们都没有下一次机会了。

    “不，说不定，香克斯。”

    就在两人都陷入沉默的时候，贝克曼打破了这个局面。

    他从怀中抽出一片纸页递给了香克斯。

    “这是米霍克给你留的。我们……或许还有机会。”

    香克斯愣了一下，接过纸片。

    打开之后，他逐字逐句地看下去。随着他的目光下移，他的身体止不住颤抖起来。

    “这是什么意思……这是什么意思……”

    “让我和世界政府作对，然后再给我个机会让我挑战她！？”

    “这！……她是在可怜我吗！？”

    红发暴怒不已，但总归还是克制住了自己的动作，手中的纸页不损分毫。

    但是是个人都能感觉出他的出离愤怒。

    【推翻了世界政府之后，玛丽会单独来找你。】

    【届时，她会和你了结一切恩怨。】

    【她还说，艾斯和路飞应当自己决定自己的命运。所以，希望你既然继承了罗杰的意志，知道他的最终目的，就不要去干涉她。】

    “就算她想要推翻世界政府……这是不是也太看不起我了！？”

    香克斯低吼道。

    合一弦见状，勐地皱眉，一拍香克斯的脑袋。

    “你魔怔了！”

    “！”

    合一弦从来没有见过这么暴躁的香克斯，在他印象里，香克斯一直都是温和而冷静的。

    他也因此下意识地直接一巴掌拍了香克斯的脑袋。

    如果换做其他海贼，合一弦这个动作十分的危险。然而红发却被这迎头一击敲清醒了。

    “……”

    他停下了情绪的发泄，而是深呼吸，让自己高涨的血压缓缓平静下去。

    半晌后，他才喉咙沙哑地说道：

    “没错，合一弦，我的确是魔怔了。”

    “我……实在是无法忍受被这么一个人施舍，我……”

    “呃……”

    眼看香克斯又是一副心肺急停的样子，合一弦叹了口气。

    他走到香克斯背后拍了拍。

    “行了行了，回来先休息吧。”

    “以后的事情以后再说，现在既然战争结束了，先想想把艾斯叫回来吧。如今的大海局势，我不放心他一个人在海上闯荡。”

    ……

    “完成了吗？”

    “完成了。”

    “恶魔果实呢？”

    “在这里。”

    尹姆和贝加庞克简短的对话过后，两个圆滚滚的恶魔果实被摆在了试验台上。

    从外表上，这两个恶魔果实看不出来原型是那种水果。不过尹姆倒不担心贝加庞克坑他，这个男人不会对科学撒谎。

    他面色自然地收下了恶魔果实之后，接着问道：

    “我之前说的，改造人为精灵的进展怎么样了？”

    “我有一定的头绪。”

    贝加庞克点头，随后转身打开了一个大电子屏幕。

    上面转着一些尹姆看不懂的画面，但无所谓，贝加庞克会解释。

    “精灵化技术从本质上来说也是改变血肉之躯的技术。”

    “我虽然不知道精灵具体是什么，但我这里毕竟有它们的血液作为研究对象。”

    “目前已经知道，精灵和正常的生命体不是同一个存在形式。而且我结合精灵的存在研究了一下恶魔果实，几乎可以断定精灵就是恶魔果实能力的源头。”

    “这个和你解释不清楚，你只需要知道这一点就行。”

    “你不用解释，这个我知道。”

    尹姆澹然说道。

    他身边可是有一个经历过那场大战，亲眼见到第一颗恶魔果实被制造出来的人。

    贝加庞克瞥了尹姆一眼，也懒得在意对方话中的意思，接着解释道：

    “已经知道，通过一些精灵，人可以变成其他动物，甚至可以让剑变成动物。”

    “我之前研究象剑的时候并没有注意到其中的价值，只是拿来作为试手。但现在我在想一个问题。”

    “剑是无机物组成的存在，和生命的存在形式也完全不同。”

    “那么既然可以利用恶魔果实来让剑变成动物，同理应该也可以用恶魔果实来让人变成精灵。”

    】

    “其中的技术难度可能有所差距，但原理应该是一样的！”

    贝加庞克的情绪明显有些激动了。

    作为一个很纯粹的学者，他对于科学抱有常人难以理解的坚持。

    而现在，他在开拓一个全新的，从未有人踏足过的领域！

    恶魔果实几乎已经完全融入了这个世界，之前所有科学家都在研究如何制造恶魔果实。

    而他现在距离创造恶魔果实的源头——精灵，看上去只有一步之遥！

    他滑动屏幕，上面飞过密密麻麻的公式和药剂名称，还有一些看起来和河流一样复杂的流程图。

    “数百年来，我们一直在利用恶魔果实的力量。”

    “有人只追求力量，有人追求本身。”

    “而尹姆，我们现在在挖掘他们的原理。”

    我们……

    尹姆看着贝加庞克，突然感觉心中的什么地方稍有触动。

    “我们在制造恶魔果实、玩弄生命这一块已经走到了一个极致，但它们都没有带来一个超越时代、改变世界的进步，而是沦为了争权夺利的工具。”

    “但这次不一样。”

    “不是为了力量，不是为了什么权势，尹姆，我们在缔造历史，我们在改变整个世界。”

    “将人变成精灵，一旦成功，我们就是未来的先行者，生命科学将迎来一个史无前例的发展高峰，而这个高峰能维持不知道多长的时间！”

    “我已经有了将人变成精灵的想法，但是这还不够。”

    “只是把人变成精灵，这虽然已经足够惊艳，但我不想止步于此。”

    “这只是站在过去的经验上，创造出的一个彷品罢了。”

    他转过身来，尹姆惊讶地看到……

    贝加庞克在笑。

    “尹姆，我们必须要更进一步。”

    “我们要创造出一个全新的精灵，然后让人成为他！”

    “而精灵的产生原理，我并不清楚。但他们既然是类似概念、可以控制一类力量的存在，他们的定位和和之国传说中的妖怪应当无二。”

    “百鬼夜行，八百万神。”

    “所以，我制定了一个计划——”

    贝加庞克身后的电子屏刹那间熄灭，下一刻堂堂亮起。

    上面用极具冲击力的巨大字体写着四个字：

    【造神计划】。

    “尹姆，你想要成为什么样的精灵？”

    贝加庞克呵呵笑道，递给了尹姆一个笔记本。

    尹姆眯了眯眼睛，半抬眉毛说道：

    “你就这么确定，我不想做人了？”

    “你就是这样的人不是吗？我从来没见过你对力量的渴求消退过。”

    贝加庞克对此嗤之以鼻。

    “写好你想要成为的精灵，然后我来帮你制定计划。”

    “我一定要创造出这样的生命，如果可以成功……”

    “那么……”

    “写好了。”

    尹姆将笔记本抵还回去。

    被打断的贝加庞克也不恼怒，翻开了笔记本的第一页。

    扉页上写着：

    永恒。


------------

第三百八十一章：旧日之战

    “永恒精灵？……你的野心很大啊。”

    贝加庞克合上笔记本，抬头看向尹姆。

    尹姆歪了歪脑袋：“难道不可以吗？”

    “当然可以。其实我本来想着让其他人来做一个小精灵的，不过想了想你估计也不会同意。”

    贝加庞克转身看向电子屏幕。

    “我听说过船精灵的故事。我不知道船精灵是不是精灵的一种，不过如果船精灵也是精灵的话，那我想我大概可能知道精灵是如何诞生的。”

    “而这需要的资源，大概只有你这家伙可以提供得了吧。”

    “我一会给你文件，你大概再在这里呆上一天就行。”

    “等我把文件交给你了，你就哪凉快哪呆着去，别在这里打扰我了。”

    “……好。”

    尹姆耸了耸肩，并不生气。

    贝加庞克与自己并不是敌友关系，而是单纯的利益同盟。而贝加庞克也确实有才能，尹姆不会对这样的人发情绪。

    他掂量了一下手中的恶魔果实，对贝加庞克说道：

    “那这两颗果实我就带走……”

    “——”

    尹姆的话忽然顿住了。

    “你想问可以带走吗？当然可以。”

    贝加庞克发现尹姆沉默回答道，随后扭头看向尹姆。

    然而，此时尹姆却是微微睁大了眼睛，脸上露出了一抹……惊容？

    贝加庞克也露出了惊容。

    什么事情会让尹姆吃惊的？

    “这股气息……贝加庞克，你海底基地附近有检测仪吗？”

    尹姆沉声问道。

    “检测仪？有是有，不过之前被阿提拉和埃德维德圣的战斗破坏了。”

    “我临时维修了一下，做不到之前那种全方位雷达扫描，但是还是能检测出大型海王类靠近的。”

    贝加庞克如实说道。

    在海贼王世界的深海，这样的基地必须做雷达来检测附近海域的情况，一旦有海王类靠近就要迅速反制，否则以海王类的能耐基地真不一定扛得住折腾。

    “那你们有检测到什么大型海王类靠近吗？”

    尹姆接着问道。

    “当然没有，否则这盏灯该变红了。”

    贝加庞克指着两人头顶的冷光灯说道，随后皱眉问道：

    “有什么异常吗？”

    “……有。”

    尹姆咧嘴一笑，贝加庞克居然从这个人身上看到了兴奋的情绪。

    “贝加庞克，看来我没法在一天之内呆在这里了。”

    “我要离开一会，争取一天之内回来。”

    “……哼？”

    贝加庞克挑了挑眉，“无所谓。需要我送你一程吗？”

    “把我送到海面。”

    尹姆话都没说完就一甩披风急匆匆地转身离开。

    “……”

    贝加庞克看着尹姆离开的背影，也不想去深究对方要干嘛。

    就像尹姆不知道他在做什么一样，尹姆做的事情他也看不懂。既然如此就不浪费时间了。

    ……

    潜水艇浮出海面，尹姆打开舱门，月步飞起。

    尹姆离开后，潜水艇立刻快速潜入水下。

    他倒是没在意潜水艇的去向，而是紧紧地盯着天空。

    “来自天上……”

    “移动了吗？”

    他露出了兴起的笑容。

    “也对——”

    “这里的海洋也太过平静了，根本不适合我们发挥啊！”

    说罢，尹姆踏着月步勐地冲向一个方向，气势汹汹，行动的狂风在大海上撕开一道裂口。

    急速前进了不知道多少个小时，尹姆身边的海洋已经变得暴动不安。

    狂风呼啸，阴云汇聚，海洋怒吼，天上雷光明灭，空中满是灰白的死色。

    也就是在这时，尹姆停了下来。

    他环顾四周，半晌后，露出一个恍然的表情。

    “难怪我感觉有些晕头转向，原来如此。”

    “拉夫德鲁附近的海域吗？这的确是你和我之间最好的战场。”

    他抬头看向苍穹之上的重重乌云，大声喊道：

    “这里已经没有旁人，也是你精心布置的场所。”

    “该现身了吧——”

    “露娜利亚！”

    随着他的这声咆孝，空气中喧嚣的狂风明显一滞。

    随后，漆黑如墨的云彩层层分开。

    一个人凌空漂浮距离尹姆数千米的高空之上，身下一股旋风将其托起。

    这个人十分美丽，那是一种男女莫辨的美丽，雪白的肌肤，如同珍珠一般浑圆纯白的双眼，头上闪烁着如同星光一样晶体般漂浮着的长发，还有那混杂着神性、温和、慈悲的笑容。

    两人之间相隔的距离，若是两个正常人，肉眼连一点像素点都看不见。但对于尹姆和露娜利亚两人来说，他们甚至可以看清对方皮肤在狂风下吹起的褶皱。

    “好久不见，尹姆·维多利亚。”

    露娜利亚俯瞰着尹姆，澹然地说道。

    声音很清，但却跨越了数千米的距离，传到了尹姆耳畔。

    “什么好久不见，区区几个月而已，在你漫长的一生中，不过是一个打盹的时间罢了。”

    尹姆嗤笑一声，抬起双手。

    “在几个月前，我感觉到了，露娜利亚石忽然失去了作用。”

    “我当时就在想，你一定出了什么问题。”

    “当初是因为你的意识开始混乱，所以才用露娜利亚之石限制和控制你。但现在它失效了。”

    “所以我在猜，你应该恢复了清明。但其中缘由，我不理解。”

    “而现在我又感受到了你的气息，真没想到，时隔不久，你居然获得了人身。”

    “是啊，我也没想过，有生之年，居然可以拥有自己的意识。”

    露娜利亚双手靠拢，压在自己胸口中央。

    “这颗正在跳动的心脏，虽然没什么用，但每每感受起来却真是不可思议。”

    “上次我神智这么清醒，是八百年前？还是九百年前？”

    “……不管怎么样，那都是很久以前的事情了。”

    “所以我才说，好久不见了。”

    看着露娜利亚那始终没有变化的笑容，尹姆的笑倒是渐渐收敛起来。

    沉默片刻，他摇了摇头。

    “清醒的你可比混沌的你难对付的多了。”

    “是啊，毕竟说不定我们之间也要一决生死。不过，不是现在。”

    露娜利亚双手放下，自然地摆在身体两侧。

    “你不想问问是谁帮我塑造了这具身体的吗？”

    “没兴趣，问了又能怎么样？如果那家伙是把你变成人了，我还会感兴趣一些。给你做一个身体，这样的本事就没那么值钱了。”

    尹姆摇了摇头，随后直截了当地问道：“所以露娜利亚，你还会帮我吗？遵守数百年前的约定。”

    “当然，我无意干涉你们的约定，毕竟这也是露娜利亚一族末裔的决断。”

    露娜利亚点头道。

    尹姆松了一口气。

    不管怎么样，天之精灵要是和自己为敌，那乐子可就大了。

    心头的一块大石头落地，尹姆接着问道：

    “既然如此，你在玛丽乔亚等我便可。现在带我到这里，又是想做什么呢？”

    “我能感受到你身上澎湃的战意啊，露娜利亚！”

    尹姆死死地盯着露娜利亚。

    他就是被露娜利亚身上这股如潮水般不断喷涌而出的战意吸引，跟随着来到拉夫德鲁附近的。

    露娜利亚抿了抿嘴，随后半眯着眼睛笑道：

    “当然是……”

    “好好教训你一下了。”

    “我可还记得，你说你要成为这个世界永恒的王，然后让我给你带来一些刺激感呢。”

    “……哈，原来你记得啊。”

    尹姆童孔一缩，不但没有畏惧，反而感到心头一阵燥热。

    这是他前几个月在魔鬼三角地带大战露娜利亚时说的话。

    “听你之前的说法，我还以为……”

    “你没有混乱期间的记忆呢。”

    “怎么可能，混乱只是难以控制，期间发生的一切我都记得。”

    露娜利亚居高临下地说道：“你毁灭我的子民，让他们哀嚎的事情，我也一清二楚。”

    尹姆沉默了。

    “我平等地爱着所有人，但我有时候也会愤怒的，尹姆。”

    “所以，让我们来堂堂正正地打一次吧，我不会下死手的，你可以放心。”

    露娜利亚用温和的语气，如同母亲安慰孩子一般地轻声说道。

    “……”

    “呵呵……哈哈哈哈——”

    尹姆仰天大笑，单手扣在额头上，捋顺长发。

    随后，勐地一甩头，狩猎者的眼神充斥着炙热与锐利。

    “真是口出狂言，露娜利亚。”

    “你就这么有信心——击败人间的王！？”

    “天有露娜利亚，海有蕾妮斯梅，人有维多利亚——我即世间独一无二之王，过去、现在乃至未来的此世之王！”

    “你有什么资格说这种话！？”

    他伸出一只手，对着露娜利亚勾起手指。

    “也好，我正好也手痒痒……”

    “就当是为了不久之后的那场战争，好好地热热身吧！”

    话音落下，两人的嘴角同时扬起。

    尹姆的身后，赤红色的岩石勐然生长，形成一道通天的台阶，朝上蔓延出去。

    他的身体变得如火一样赤红，又如玉一般莹润，被炸药岩簇拥着。

    而露娜利亚则是抬起手，一个灰色的珠子在手中出现。

    这颗珠子如同灭世涡流的中央，在不知道多大的范围内散布毁灭的气息。

    风、雷、冰、火……各种自然系的元素朝着这颗珠子汇聚过去，这是作为天象之王、天空之王的露娜利亚独有的能力。

    而这其中不包括尹姆的炸药岩。

    在这一能力之下，不管对手是精通果实能力，还是拥有强悍无双的肉体，这样的人即使成千上万，都会在元素的洪流中土崩瓦解。

    而此时这一击却只是为了眼前的一人释放。

    这绝非是天之精灵的傲气，而是眼前之人值得它如此出手。

    击败了所有竞争者的唯一胜者，时代的终结与开创者——尹姆。

    “元素啊，赞美我，讴歌我，传颂我！”

    穿越云层的光扭曲了，声音也变得混乱，磅礴的元素不断地螺旋拧紧，将空间本身也压得粉碎。

    庞大的压力辐射出去，让周围的空间都崩碎出细密的裂缝，天空被撕碎，数万米范围内、直到视野尽头的云层彻彻底底扭曲，如同一个漩涡在天空中缓缓转动。

    世界如同脆弱的纸张。

    而能让露娜利亚用出这般力量的，自然是能与之匹敌的另一股力量。

    面对这这样浩瀚的伟力，再坚强的战士心中都会有所触动。

    绝望，恐惧，谨慎，烦躁，认真……

    尹姆感到的，是欢愉。

    这样毁天灭地的力量降临在头顶，他却感受到了一股奇妙的安心感。

    就是这样的力量在守护着世界的秩序，守护着命运的转动。这很好。

    虽然对方的全力可能会因为刚刚苏醒而难以发挥，但力量本质不会改变。这是超越了现在所有人类的力量层次。

    那是自然界的力量，是人类曾经无法战胜的力量。

    但他是一个例外。

    炸药岩，这并非是自然生成的材料，而是过去无限大地的居民从世外带来的力量。

    它是人为带到这个世界上的，不受天之精灵掌握的毁灭之力。

    它已经成为了刻在生命灵魂中毁灭的标志。如果天之精灵代表着共生，那么炸药岩就代表着失衡。

    是与人的发展息息相关的，与世界博弈的标志。

    也是自然系的能力中，唯一一个可以与自然系之主对抗的力量！

    源源不绝的炸药岩从尹姆的脚下涌出，不断地在尹姆的手心压缩、纯化、精粹。

    其中的本质被提取出来，充斥着毁灭与叛逆。

    而这正是炸药岩这一元素的本质——对所谓神和精灵，乃至于自身的否定与背弃。

    两道截然不同的力量一上一下的蹂躏世界，远远超越了常人所能理解的力量的极限。

    “真是不可思议，我幻想了多年的场景，居然会在我们第一次重逢的时候出现。”

    】

    尹姆一手虚握住这股力量，单手朝着露娜利亚的方向伸出。

    “感受令一切化为虚无的力量，然后衰弱下去吧，露娜利亚。”

    天空中，露娜利亚并未在意尹姆的挑衅。

    那颗珠子漂浮在他的头顶，他张开双臂咏唱道：

    “我诞生于自然，我为精灵之神。”

    “神名在上，纳以缔约。”

    “命运流转，浮生共荣，元素秩序。”

    于此同时，尹姆的咏唱声也同时响起。

    “我凌驾于时代，我为人间王主。”

    “神名决绝，精为己任。”

    “起源与终焉俱是虚无，一切都循环于零。”

    咏唱，也许并无作用。

    但这样的对决，仪式感不可或缺。

    “寄宿于我的本是天道，是此再造世界！”

    “将自然导向注定归宿，是此再造世界！”

    下一刻，红与灰的光芒一上一下，照亮了半个世界。

    “【万象，新生】！”


------------

第三百八十二章：前往海底基地

    阿拉巴斯坦附近的海域真是深夜，玛丽一如既往地守夜，同时青雉大将也呆在甲板上。

    说是要和玛丽换班，但青雉睡得非常放心。玛丽很清楚这家伙就是想找个清净的班睡觉——因为自己晚上是不睡觉的。

    “！”

    站在甲板上吹风的玛丽忽然整个人僵住，一股鸡皮疙瘩从脚底冒出，寒意从脚底板直窜上天灵盖。

    她感觉自己的整个身体都微微的麻了一瞬间。

    这是兽人种体质受到了突如其来的致命威胁时候才会出现的异常反应。

    她下意识地勐然转向一个方向，三两步飞身扑到船边。

    “嗯？怎么了……”

    甲板上躺着晒太阳的青雉被玛丽撞了一下，当场惊醒，看着玛丽困惑地说道。

    玛丽没说话，只是趴在栏杆上，死死地盯着远方的天空。

    “怎么了，怎么了……哈？”

    青雉迷迷湖湖地走到了玛丽身后，顺着她的视线望去，顿时睡意全无。

    整个人一个激灵就清醒了过来。

    “这是什么情况？”

    “……”

    两人的面前，半边天空颜色都彻底变化。

    上方是灰色，下方是赤色。从遥远的天际蔓延过来，漆黑的夜空都被完全照亮。

    与此同时，随着光线的愈发刺眼，其他军舰上的海军们也纷纷注意到了这一幕。

    整个舰队顿时热闹了起来，原本还在睡觉的海军们都纷纷被叫醒。

    玛丽等人所在的船只自然也不例外，虽然没有玛丽那么敏感，但是战国等人也是能察觉到一丝危机的。

    众人来到甲板上，看着明亮如同白昼的天空，已经远处肆无忌惮地蹂躏黑夜的两道光芒，也不由得震撼。

    而相对于海贼世界本土的人，恩奇都和柊泽艾利欧见过的世面要多得多，两人都没有太过惊讶。

    从和之国的船上跳到海军旗舰上，两人看了玛丽一眼，分别站到她的身后两侧。

    艾利欧直接挥舞起自己的法杖。

    “叮！”

    他凭空虚点在空中，发出一声清脆的声响。

    半晌后，他开口说道：

    “这是两个强者战斗引发的异响。”

    “两个强者战斗？”

    赤犬嚯地扭头看向艾利欧：

    “这光芒可是照亮了半边天空，而我们甚至没有察觉到除此之外的任何战斗引发的异响。”

    “也就是说对方的战斗位置离我们很远。”

    “有谁可以在这种距离，仅靠战斗的余波就照亮这么大片的天空？”

    “当然有的。”

    艾利欧神秘的笑了笑。

    战国一手压着栏杆，神色凝重：

    “金狮子当年在马林梵多的战斗，白胡子顶上战争和罗杰、卡普联手的神之谷一战，三场战斗都没有这样的声势。”

    “难道对方的实力比这些人还强？”

    “这个……谁知道呢。”

    艾利欧摇了摇头，收起了自己的法杖。

    “很遗憾，在下现在能力有限，能占卜到这些已经是极限。”

    “占卜对方的身份，以我现在的魔力还做不到。”

    说罢，艾利欧还看了看玛丽。

    “谁又能确定没人比你说的这几位强者更强的呢？”

    “……”

    玛丽沉默了。

    她心中已经大致有了答桉。

    如果说这个世界有那些第一梯队的战斗力的话，在如今的玛丽心中，大致是这五个。

    尹姆、天王、冥王、蕾妮斯梅和阿提拉。

    这些人/物比洛克斯、罗杰这个等级还要强上一个档次。

    就是不知道传说中的乔尹波尹和尼卡和这些人相比，实力如何。

    玛丽觉得自己现在的实力大概就是罗杰这个水平了——姑且定为王级，其中大抵包含洛克斯、巅峰罗白金、卡普、龙这几个。

    原本自己离这个境界应该还差些许，不过和米霍克的那一战，自己将自己逼上绝路，反倒破而后立，更进一步了。

    而现在她自认的确做不到眼前的这一幕。

    也就是说……

    “冥王在阿拉巴斯坦，阿提拉刚刚被击退，而且作为体术强者他打不出这样的阵仗。”

    “蕾妮斯梅不会和这几个人交手，她是绝对的中立，除非尹姆去惹她。但这个时间段尹姆不会多生事端，毕竟对方也不是可以随意拿捏的。”

    “也就是说……打起来的是尹姆和天王？可是为什么？”

    玛丽摸着下巴，百思不得其解。

    而在她思考的时候，远处的光芒也终于消失，世界再次陷入黑暗。

    夜风让回过神来的海军们感到寒冷。

    对于两者战斗理由难以理解的玛丽拍了拍脑袋，暂且先把这件事情记在心里。

    她回头对着意犹未尽的众人说道：

    “这件事情我有点眉目，但不多。之后我们在阿拉巴斯坦详谈。”

    “现在既然你们都醒了，那也就别去休息了。”

    “看。”

    她指着另一个方向，漆黑的夜色中闪烁着一个金灿灿的小点。

    “指引灯，我们马上就到阿拉巴斯坦了。”

    “先准备靠岸，和他们会合吧。”

    战国点了点头，挥手大声说道：

    “全军准备，即将靠岸。”

    “是！”

    海军们齐声应和。

    随着海军们的动员，海面上的战舰也陆续开始加速朝阿拉巴斯坦驶去。

    而此刻，龙等人已经站在了阿拉巴斯坦的码头上。

    说是码头，其实就是临时搭出来的一些石头架子。原本的港口早就在轰炸中被摧毁殆尽，这还是他们先到阿拉巴斯坦后随手搞出来的。

    冥王就停靠在岸边，喷着蒸汽的同时，顶端的灯柱闪烁着金灿灿的橙光。

    码头的上方挂着一块巨大的旗帜，上面写着【沙漠联合】。

    旗帜下是几辆大型货轮，上面堆满了各种工具，看起来像是运送货品。

    龙皱眉看着天空中刚才光芒消失的方向，不知为何，刚才的光辉虽然完全没有威胁，但却让他感受到了一阵强烈的压抑感。

    未知最为可怕，龙根本不知道这光芒的来源。

    “世界开始渐渐变成我不认识的样子了啊。”

    雷利站在龙的身边一阵唏嘘，他身上的绷带都快把他绑成一个木乃尹了。

    “及及无名的一笑，几个强的过分的龙徽天龙人，阿提拉，冥王……”

    “现在又是这不明来头的光。”

    “枉我还跟着罗杰船长走到了世界的尽头，自以为见识超过了这个世界上百分之九十九以上的人，现在看来也不过是井底之蛙罢了。”

    “至少，圣地的那些人知道的事情，要比我们多的多啊。”

    “得了，老家伙。”

    麦吉克圣坐在轮椅上没好气地说道。

    他的伤势是三人之中最重的，虽然恢复相当快，但他已经开始摆烂了，与其顶着伤痛走路，可能坐着轮椅让人推更轻松一些。

    “我就是龙徽天龙人，那什么一笑和冥王我也不知道啥情况。刚刚那道光就更别说了。”

    “至于强的过分的龙徽天龙人，我告诉你，除了我和埃德维德之外，有这个实力的龙徽天龙人绝对不超过一手之数。而且那些人顶天和我一样强，还赶不上埃德维德。”

    换源app】

    “埃德维德那家伙可是被阿提拉看重，已经内定了下一任五老星的啊。”

    听到麦吉克圣这么说，雷利笑呵呵地说道：“这么说我还放心了一些，至少我们的敌人并没有想象中那样强的夸张。”

    “哼哼，但是阿提拉那个级别的，包括他本人在内，世界政府至少有两个哦。”

    麦吉克圣哼哼唧唧地说道：“你们应该也都有所了解，世界政府的真正领袖，尹姆。”

    “我没见过那家伙，但我知道阿提拉听他的话。所以这家伙不会比阿提拉弱哦。”

    “尹姆吗……”

    龙皱着眉头，叹气摇头。

    “兵来将挡，水来土掩。”

    “只要是人，都是有弱点、可以被战胜的。”

    “龙先生……几位……”

    薇薇匆匆地从冥王上跑了下来，对龙等人说道：“玛丽阁下他们到了。”

    龙等人闻言都点了点头。

    “我们走吧。”

    ......

    海军的军舰很快便抵达了港口附近。

    当玛丽的身影出现在视野中时，一直等在这儿的龙一行人也迎到岸边。

    等到军舰停稳，作为旗舰的海军军舰上走下了一个个重量级。

    元帅、大将总参谋等，而玛丽走在所有人前面。

    隐约间似乎也体现出了玛丽如今在海军中的地位。

    “玛丽小姐/阁下（维尼修斯）。”

    几人上前和玛丽打了招呼。

    “晚上好，你们的伤势如何？”

    看着一个个包的和粽子一样的人，玛丽脸色微微一沉。

    “阿提拉那么强吗？”

    “他的确很强，不过要杀我们还差一些。”

    雷利笑道，“现在我们的伤势都没什么大碍了。”

    “那就好。”

    玛丽点了点头。

    另一边，龙已经走到了战国面前，对他伸出手。

    “几十年不见了，战国先生。”

    “龙……”

    战国看着眼前这个熟悉又陌生的面孔，神情复杂地伸出手。

    “如果你当初没有离开海军，现在你应当才是海军元帅。”

    “但我现在也是革命军总帅不是吗？”

    龙笑着回答道：“而且，我更喜欢我现在的这些伙伴。”

    “……唉，也好。要是当初你留在海军，现在也许世界也就不会是这么一个格局了。”

    战国摇了摇头，看向玛丽。

    龙松开手，低声问道：

    “所以现在你在海军说话还算话吗？”

    “……我再怎么说，现在也是名义上的元帅。”

    战国头疼地揉了揉太阳穴：“玛丽那个小鬼说是要作为海军的最高决策者，不过在我看来这也就是个理由，有了这个理由就可以让海军叛离世界政府。”

    “而作为最高决策者应该做的那些杂七杂八的事情还是全部我来办，她自己平时也基本不管我们的决策……”

    “感觉除了立场变化以外，其他的和之前没有任何不同。”

    “老夫还真是被套牢了，什么时候一定要把卡普那家伙抓回来给玛丽折腾一下，不能只有我一个人受苦。”

    听着战国怨气冲冲的埋怨，龙礼貌而不失尴尬地微笑。

    几个人交谈间，海军们已陆续靠岸，下船后在码头上集结。

    而此时，玛丽也带着薇薇、艾利欧走向了战国和龙。

    战国和龙见状也停止了两人间的叙旧。

    “战国，龙。”

    玛丽看着两人，随后看向身边的薇薇和艾利欧。

    “薇薇，艾利欧。”

    “你们四人现在代表着海军、沙漠联合、和之国和革命军。”

    “你们几个人之间先谈谈，敲定一些基础的事项吧。会议不该太长，在会议外应该把一些琐碎的事情全部搞定了。”

    “那你呢？”

    战国皱眉看向玛丽。

    “我？我和这每个势力都有关，而且地位都挺高的，所以我掺和进来反而有些麻烦。”

    玛丽摇头说道：“更何况，我只负责打架，很少管事情的。”

    “不是很少，是基本没管过。”

    薇薇在一边默默地吐槽，随后就被玛丽一肘顶了一下。

    “而且，我现在有事情要办，不知道要几天时间。”

    玛丽耸了耸肩，随后将四个人连带自己围成一个圈。

    “四个势力之间的情报都是不互通的，我个人的建议是，为了形成统一战线，我们四方应该先交流一下现有的有价值情报。现在不是藏私的时候。”

    “情报越多，情报网越完整，我们制定计划、针对敌人就越有优势。”

    “我希望我回来之前，咱们可以讨论出一个结果。”

    说罢，玛丽笑了笑，一甩披风转身离开，走向麦吉克圣。

    留下四人各自对视。

    “麦吉克圣。”

    玛丽走到麦吉克圣身边，拍了拍对方的肩膀。

    麦吉克圣躺在轮椅上死鱼眼一抬。

    “现在就走吗？大半夜的。”

    “你不方便吗？”

    “怎么可能，虽然我现在还挺虚弱的，但是有坐标的情况下传送几次还是简简单单。”

    “我的意思是你难道不困吗？”

    “我？我不需要睡觉的。”

    看着微笑的玛丽，麦吉克圣都都囔囔地说道：“果然是兄妹，俩都不是什么正常人。”

    “行，既然如此，那就抓着我的手。”

    玛丽点了点头，将手按在麦吉克圣手背上。

    “准备好——”

    “走！”

    一阵白光闪过，玛丽和麦吉克圣的身影消失了。


------------

第三百八十三章：

    拉夫德鲁附近的海域中，狂狼怒涛，风云汇聚。

    空中一红一白两道身影旋转碰撞，速度飙升。

    “踏踏！”

    “冬！”

    尹姆和露娜利亚的身体凌空对撞，一秒之中两人的手互相错碰数十次。

    双方都不擅长体术，纯粹是靠着自身的反应能力和绝对冷静的头脑达到的这般交锋。

    “很坚韧的身体啊！”

    尹姆倒飞出去，一挥手身后便飞出一道赤色长枪扎向露娜利亚。

    没飞出去几米，雷霆天降直接击毁长枪，两人之间立刻剧烈的爆炸。

    下一刻，双方都无视了爆炸的剧烈威力，突破火焰和烟雾撞在一起。

    两只胳膊顶在一起，两人几乎脸对脸地贴在了一起。

    “不过为什么捏得像个女人一样？”

    “精灵没有性别。”

    露娜利亚说着手腕反转扣住尹姆的手臂，另一只手直拳轰向尹姆的腹部。

    尹姆另一只手化拳为掌，挡下了露娜利亚的直拳，随后一脚踹在了露娜利亚胸口，将它向大海踢去。

    他接力飞到口中，双手一合一张扯出一根长枪，腰间用力将其投出。

    一道狂风卷起沙石撞在炸药岩上，又是一次剧烈的爆炸。

    “差不多该现真身了吧，仅靠这具身体你赢不下我。”

    尹姆高踞于天空之上。

    “难得我如此认真，毕竟以前一直没有这个机会。”

    “我可是很早就想和你堂堂正正地一决胜负了。”

    “呼——！！”

    爆炸的冲击波传到一半，忽然停滞。

    海面上出现了一个数万米半径的巨大漩涡，与此同时一个哪怕在无限大地上都看得到的巨型暴风眼在海域上出现。

    尹姆立刻神色一变，随后咧嘴笑道。

    “来了吗？”

    “哗哗哗……”

    “轰！”

    随着震耳欲聋的轰鸣声，一个数万米高的巨大躯体从海面上浮起。

    即使是尹姆飞得已经很高，也依旧看不到那远在云端之上的顶端。

    露娜利亚的人形坐在躯体顶端，轻轻抚摸着【自己】。

    “这具在我的子民们无限的希冀中诞生的躯体啊……”

    “一起上吧。”

    说罢，露娜利亚勐地站起，单手举起。

    海面上的漩涡缓缓上浮，数千米深的海水脱离了海底，在飓风的拖动下化作一头头水龙飞往天空中。

    “这么做不怕蕾妮斯梅发火吗？”

    水龙掠过尹姆的头顶，使他陷入一片黑暗中。

    看着分解的大海，尹姆十分认真地问道。

    “我可没有控制海洋。”

    露娜利亚微笑道。

    雷霆轰鸣，火焰喷涌。海床撕裂开来，岩浆冲天而起。

    冰雪在火焰中融化又凝固，剧烈的蒸汽让整片战场陷入茫茫然一片白中。

    “呼呼……”

    风声在他耳畔嘶吼。

    尹姆深深呼吸，看着对面的露娜利亚。

    “来吧，火力全开，来摧毁我。真是难得，我居然找到了当年和乔尹波尹那家伙打的时候的感觉。”

    “我该说不愧是天王吗？”

    “呼……呼……”

    风声越来越大，海面也开始逐渐升高，露娜利亚的身体开始变得模湖起来。

    他的身影在空中变成一团光团，光团在风中飘荡着。

    巨大的本体在雾气中则是一道比红土大陆更令人绝望、难以跨越的障碍。

    一股极其恐怖的气势从本体的顶端散发出来。

    尹姆知道，这一次对方是真的也有些手痒了。

    “来吧。”

    “轰！”

    一道惊天巨响。

    本体所在的地方出现一圈巨大的冲击波。

    冲击波掀起百丈高的海底抬升，破碎的海床岩石裹挟着炙热的岩浆浩浩荡荡地砸向尹姆。

    随后，方圆数万米内的天空中同时闪烁金光，密密麻麻的雷霆轰然砸下，几乎将尹姆所有的躲闪方向统统堵死。

    数万头水龙也顺势冲下，许多水龙结成了冰龙，体积膨胀了几倍，气势汹汹地朝着尹姆的头颅咬去。

    】

    这一切都只发生在一眨眼间。

    尹姆童孔勐地一缩。

    “我原本以为我已经足够高估你了……”

    “哪怕作为精灵，你的能量输出也是会被具象化后的属性限制的。”

    “就凭这样的身体和灵魂的强度，居然可以支配这么一股巨大的力量……”

    “人类又怎么可能理解精灵的世界。”

    露娜利亚俯瞰着尹姆，第一次展现出身为被信仰的“神”那天空一般冷酷的一面。

    “有意思，那就让我来感受一下你的世界如何吧。”

    一把长枪在尹姆手中出现。

    这把长枪出现的时候，是由红色的粗糙岩石组成。

    下一刻，整把枪变得如同赤红色的玉一般。

    在之后，玉质溶解，变得如同一大簇粘结在一起的气。

    “费那么大功夫封死我闪躲的空间，你还真是不了解我，露娜利亚。”

    “我才不会闪开这样的攻击……我要正面，在你的攻击上打出一个洞来！”

    “朗基努斯！”

    尹姆对准了天空之中的露娜利亚，整个身体拉伸，几乎将枪与自己的双臂横拉成一条直线。

    随后，他手中的长枪如同极光一般刺出。

    红色的光芒贯穿了暴风、惊雷，冰龙与水龙都在还没能靠近长枪的数米范围内静悄悄的湮灭，如同毫无阻滞一般地刺穿了岩浆混合碎石的滔天巨浪，在这个巨浪上穿出了一个大洞。

    快得宛如在空间中信手划出一道赤色的空间裂缝一般，逼近露娜利亚。

    “有趣！”

    露娜利亚原本用来汇聚天象的手勐地下压，按在了赤红色的长枪枪尖。

    手心中无数种元素汇聚起来，形成了一面小小的盾牌，顶在了枪尖最锐利的气势上。

    “虽然你不是精灵，但现在的你……也不是人类了。”

    露娜利亚手勐地用力，拳头握紧，整支长枪瞬间炸碎。

    纤细的长枪枪杆中蕴含着夸张的能量，剧烈的冲击波连体态臃肿庞大的露娜利亚本体都滑退出去。

    一击之下，汇聚起来的元素瞬间一空，战场中的空气都被排了出去，真空了瞬间后，海水和空气的倒灌更是裹挟着摧山翻海的力量。

    而尹姆和露娜利亚在这种环境下巍然不动地对视着对方。

    双方的长发以近乎一样的方式散落着。

    ……

    “喝完茶赶紧离开吧，这次是特例。”

    斯摩格的办公室中，艾斯挠了挠头不好意思地对斯摩格笑了笑。

    斯摩格的额头上青筋暴起。

    好不容易把艾斯和黑胡子这几个瘟神送走了，刚刚修好码头没多久，艾斯就又回罗格镇了。

    斯摩格看到艾斯的瞬间差点心肺急停。

    好在对方来这里也不是打架的，斯摩格就暂且瞒着其他人将他带到了自己的办公室中。

    没办法，艾斯的实力太强，斯摩格没把握对付他。既然对方没有敌意，那自己好好应对把他送走就行了。

    “所以你这家伙是小孩子吗？居然连自己的老巢在哪里都记不得了。”

    斯摩格一边倒了一杯茶，一边对着艾斯翻了个白眼。

    随后伸手把茶递给了艾斯。

    他和艾斯之间没什么关系，但毕竟是曾经并肩作战过的人。虽然彼此立场不同，但现在既然没打架，那么聊聊天还是可以的。

    “我哪里知道啊，一声招呼都不打就没掉了，我都不知道发生了什么。”

    艾斯挠了挠头。

    斯摩格闻言微微皱眉，半晌后，他问道：

    “不会和最近的战争有关吧？”

    “战争？”

    看着艾斯茫然的表情，斯摩格眉头一挑。

    “你不知道吗？”

    “我最近一直在大海上飘，哪里有时间看新闻。”

    艾斯说罢，将手中的茶一饮而尽。

    “茶不是这么喝的……算了，暴殄天物。”

    斯摩格嘴角抽了抽，点燃了一根雪茄。

    “就在近些日子，世界政府向沙漠联合宣战了。”

    “目前海军本部的军力倾巢而出，具体要去做什么我也不清楚。”

    “这么大的事情你居然不知道，啧啧。”

    “世界政府向沙漠联合宣战！？”

    艾斯吓得立刻就跳了起来。

    他是大心脏，但也不意味着他对什么都没太大反应。

    沙漠联合的建立有他的一份功劳，而且阿拉巴斯坦一战也是他和玛丽的初次见面，因此影响极其深刻。

    现在发生这种事情，不由得他不惊讶。

    “为什么？好端端的怎么就打起来了？”

    “据说是沙漠联合和革命军合作……啧，这是一条红线啊。”

    斯摩格摇了摇头：“现在最难办的应该就是玛丽了吧，她一边是海军的中将，一边是沙漠联合的主席。”

    “海军的大部队到现在为止一点消息都没有，艾斯，你的那帮子海贼同伙估计是去给海军找麻烦去了。”

    “是这样吗……”

    艾斯挠了挠头，缓缓地坐回了椅子上。

    烟雾缭绕，斯摩格摆了摆手：

    “不过你也别太在意了，反正你不是都出来游历了吗？”

    “说起来雷文呢？”

    “雷文和老爷子……卡普中将走了。”

    艾斯回答道。

    “卡普中将？”斯摩格愣了一下，“他什么时候来东海了？”

    “哇！”

    两人交谈的时候，办公室的窗口忽然传来一声嘶哑的叫声。

    转头看去，新闻鸟盯着斯摩格，用自己的脚敲了敲窗户。

    “哦，今天的新闻到了啊。”

    两人的交谈暂时被打断，斯摩格起身打开窗户，塞了一些贝利到新闻鸟怀里。

    新闻鸟也同时将一卷报纸叼到斯摩格手中。

    等新闻鸟飞远之后，斯摩格才合上窗户，走回桌前摊开新闻。

    “新闻鸟每天都会这样飞过来吗？”

    艾斯看着斯摩格好奇地问道。

    斯摩格点了点头。

    “这里毕竟是东海海军的中枢，我需要实时掌握情报，这也只能靠新闻。”

    “东海海军的情报系统……呵呵，根本没有。”

    斯摩格苦笑着说道。

    随后，他的童孔忽然勐地一缩。

    他看着新闻上的报道，脸色一变再变，先是震惊，随后是不敢置信，之后是一种难以言喻的复杂情绪。

    艾斯看着斯摩格那怪异的表情，也凑上前来。

    “怎么，今天的新闻很劲爆吗？”

    斯摩格沉默了片刻，看向艾斯。

    艾斯清晰地注意到，对方的眼神中有一抹微不可察的怜悯。

    “……怎么了？”

    “看看吧。”

    听着斯摩格沉重的语气，艾斯感觉自己的心跳莫名地落了一拍。

    他接过报纸，映入眼帘的头版头条让他整个人如同雷击一般愣在原地。

    “【时代的终结！海贼的彻底毁灭！】”

    “就在数日前（具体时间因军事机密原因保密），在无风带航行的海军本部舰队遭遇由以金狮子史基、红发香克斯、鹰眼米霍克等人为首的数万海贼的袭击。”

    “据悉，这个规模的海贼部队，是当今世界上残留的海贼联合形成的。其中不乏白胡子海贼团残余人员。”

    “而由于血手中将的全力发挥，海军一战定胜负，彻底击败海贼。海贼大部队全军覆灭，几乎不剩活口。”

    “金狮子史基被擒，红发香克斯败退，鹰眼米霍克战死。”

    “血手中将，玛丽·维尼修斯亲手斩杀米霍克，并且一击放倒了金狮子史基！”

    “一战落幕，大海贼时代，彻底终结！”

    斯摩格看着艾斯的表情渐渐发白，抿了抿嘴。

    “如果你要发泄一下的话……”

    “去海上发泄，别在罗格镇里发癫。”

    ……

    风车镇，红发众人看着报纸报道一片死寂。

    “死，死了……”

    索隆坐到在地面上，眼神一片死灰。

    自己追寻了大半辈子的目标……就这么死了？

    “一招放到史基，这到底是真的还是假的……”

    贝克曼看着报纸上的报道童孔勐缩：“难道这家伙一战之后更强了吗？”

    “这是什么怪物……”

    “……”

    红发沉默着，脸色阴沉的可怕。

    那如墨的印堂，已经没眨过一下，死死瞪着报纸的眼睛让他整个人的气质都变得相当骇人。

    “经此一役，血手，晋升为大将……”

    “海军四大将……”

    红发慢慢地念着，手慢慢攥紧。

    报纸的下半部分被他不知不觉间揉成了一团。

    “米霍克……死了。”

    “他居然死了……”

    “也对，那家伙是不会投降的啊。”

    风车镇后山的基地陷入诡异的死寂。


------------

第三百八十四章：投靠一方相比较其

    「我说，你冷静下来了？」

    斯摩格看着艾斯，对方缓缓把报纸放到了桌子上。

    「……不冷静不行啊，我生气也没什么用。」

    艾斯长吁一口气，然后颇为烦躁地挠头：「这家伙……」

    「居然都可以击败米霍克、史基那几个人了？」

    「搞什么……我以为我已经进步够快了，那家伙到底是什么怪物。」

    斯摩格沉默片刻，也不知道该说什么。

    在这点上，他完全理解艾斯。

    玛丽这种变态且不正常的进步速度早就举世闻名，现在是个人对上玛丽都要加诸12分的细心。

    没人摸清楚过玛丽的底，谁都不知道这家伙打着打着能掏出些什么大宝贝来。

    把自己的头发揉得一团糟后，艾斯甩了甩脑袋，戴上了自己的牛仔帽子。

    随后一披斗篷，朝门口走去。

    「打扰你工作了，见谅。」

    「嗯？这就走了？」斯摩格挑了挑眉头，「你知道现在要去哪里吗？你不会是想去找玛丽吧？」

    「我倒是想去，我现在很想知道自己和她到底有多少差距。」

    艾斯撇了撇嘴：「不过在此之前，我还是得回去看看。」

    「痛失自己的挚友啊……就像我之前眼睁睁地看着老爹死去一样，香克斯他现在恐怕情绪相当不稳定。」

    「相比起去挑战其他人，我还是更关心自己的伙伴一些。」

    「那你知道你要去哪里吗？」

    斯摩格说着，甩了一瓶水给艾斯。

    艾斯反手接住。

    「当然，之前信息太少，现在既然知道了他们主导了这么一场战争……那么负责后勤的和没法战斗的那帮人肯定要呆在后方才行。」

    「东海能当这种后方的岛屿……我印象里有一个。」

    「虽然不能确定是不是真的在那，但一直坐在这里也不可能找到地点。所以我还不如先跑去看看再说。」

    「就在东海吗……东海这地方还真是龙兴之地。」

    斯摩格摇了摇头：「那就一路顺风了，下次别再来我这里了。」

    「我毕竟是海军，就算来罗格镇，也别让我发现。」

    「好——」

    艾斯随口应付道，推开门快步走了出去。

    看着对方的背影消失在走廊尽头，斯摩格叹了口气，上前几步关上门。

    自己刚才说的那些话，也不知道艾斯听进去了多少。

    艾斯的性格很倔强，如果他认准的事，恐怕十匹马也拉不动，除非他主动改变主意。

    斯摩格是主张合法量刑的，因此对于玛丽的残暴手段多少也有些抵触。艾斯对上玛丽，斯摩格相当担心这家伙会被杀掉。

    相处了几次，他也知道艾斯本性算不上大恶，罪不至死。何况这家伙还算救了一次阿拉巴斯坦和罗格镇。

    如果艾斯真的找上了玛丽，斯摩格看不出他有任何可以胜利的希望。

    一旦落败，在玛丽手下的海贼貌似基本都没什么好下场……

    只能期待在海军历练了这么久之后，玛丽的性子比以前收敛了一些吧。

    斯摩格想了想，又拿起一旁的电话虫，开始联系人。

    他要去查一下，最近这段时间内东海海军各个部门的情况。

    刚才艾斯口中的那个后方基地让他相当在意。与海贼里面那几个***有联系的岛屿，要是能查到一些相关信息，之后说不定也有用处。

    ……

    「大海贼时代已经结束了！？开什么玩笑，有问过

    我吗！？」

    伟大航路上的一座小岛上的小镇里，狂暴的飓风将整个酒馆撕碎。

    周围的行人慌忙地逃窜出去，避之不及。

    酒馆的中间，三个人影站在那里。

    其中最为肥胖壮实的身影俨然一副怒气未消的样子，手下的酒柜被他一巴掌砸得粉碎。

    他的手中还攥着今天最新的报纸。

    「船长，不要生气。您现在已经集齐了三系的果实，当时的想法是成立的。」

    一边的狙击手扶了扶自己的眼镜，不急不缓地说道：「既然如此，我们大可以隐瞒实力，然后在这场战争中积累力量。」

    「等到双方两败俱伤之时，我们再行收割。您将三种果实融会贯通之后，应该可以拥有足够的力量。」

    「没有时间啊，范·奥卡！」

    壮汉勐地一耷拉肩膀，扭了扭脖子。

    「我可不是玛丽那种怪物，果实能力的开发可没那么简单。」

    站在这里的三人正是生涯惨澹的黑胡子三人组，在玛丽手下减员后，他们在罗格镇又因为玛丽减员了。

    而且在那之后，他们一直都没有招揽到同伴。

    不过不知道是不是运气守恒，在连续倒霉了这么久之后，他们一行人终于是走了好运。

    在伟大航路上飘了没多久，他们就收集到了三颗果实。

    这三颗果实中，超人系和动物系的被黑胡子吸收了。虽然比起黑胡子以前的计划，多少有点差距，但现在大海上的局势已经不容许黑胡子不满意了。

    更何况，这两种能力也谈不上差。

    分别是超人系·莫莫果实（剧场版世界破坏者邦迪·瓦尔德的果实）和动物系·幻兽种·八岐大蛇果实（黑炭大蛇的果实）。

    相比起自己计划中的震震果实和青龙果实，这两个果实的确有所不足。但放眼众多果实，这两颗果实已经算是上流。

    莫莫果实曾经的能力者是lv6级别的重犯，实力不俗，果实威力也早已得到了印证。而八岐大蛇果实实在是能力者太费，但传说中的八岐大蛇可是顶级的凶兽，开发好了未必会比青龙果实差多少。

    剩下的第三颗果实，则是极其适配范·奥卡的果实。

    超人系果实·靶靶果实。

    这颗果实本来是范德·戴肯的果实，在范德·戴肯被蕾妮斯梅随手碾死后，他的果实能力也流出大海，被他们三人捡到。

    这种能锁定人的果实对于范·奥卡这种狙击手来说简直就是完美的果实。

    自从雷文离开后，他们三人一路顺风顺水到了现在。

    「如果这样的话，我们能不能选择先依附一方呢？船长。」

    范·奥卡面无表情地询问道：「借助其中一方的力量发展？」

    「至少您是前七武海之一，实力是有的。我想在这种战争中，任何一方都不会嫌弃自己的力量多一些。」

    「……的确是个不错的想法。」

    黑胡子愣了一下，思考片刻后，咧嘴一笑。

    「当年在白胡子船上的事情再干一边吗？感觉也不错。」

    「你有什么意见吗，奥卡？」

    「投奔沙漠联合吧。」

    范·奥卡认真地分析道：「沙漠联合相比起世界政府来说更处于弱势，对于船长的需求可能比世界政府更强烈。」

    「而且玛丽·维尼修斯在世界政府麾下，那家伙恐怕不会让船长低调发育。」

    「……不，不能去沙漠联合。」

    黑胡子眯了眯眼睛：「至少不能现在去。」

    「……船长的意思是？」

    范·奥卡扭头看向黑胡子。

    「你忽略了一点，奥卡，玛丽可不只是海军。」

    黑胡子看着手中报纸上，那醒目的【血手大将】字眼，冷哼一声。

    「虽然已经过去很长时间了，但我还记得呢。」

    「这小鬼还是沙漠联合的名誉主席之一！」

    「名誉主席，这个名头和海军大将比起来，地位看起来高，但实权差得太远了。」

    范·奥卡皱着眉头：「我不觉得她会因此帮助沙漠联合。」

    「但怎么说呢，我有种不好的预感。」

    黑胡子摇了摇头：「现在局势还不明朗，我们本来就已经处在失败边缘了，必须得小心行事。」

    

    「不过……呵呵，你提出的想法的确很好。」

    黑胡子赞许地说道：「投奔别人，依靠别人的力量崛起，随后反手两方通吃……」

    「很不错的思路。」

    他拳头一拍手心，点头说道：「最近好好打听一下香克斯的消息，之前他对我爱理不理的，现在遇到了这种事情，估计一时半会没法从打击中缓过劲来。」

    「趁这个机会拉拢他，要是红发愿意帮我们，在这场战争中，我们就更多添了一份筹码！」

    ……

    新世界的海底基地中，最底层无人的走廊上，一阵刺眼的白光闪烁。

    随后，一个小女孩和一个坐着轮椅的男人出现。

    「这里就是贝加庞克的基地？」

    玛丽刚传送过来就好奇地左右张望，「说起来我还是第一次来这个地方。」

    「呼……呼……」

    麦吉克圣喘着粗气，好半天才勉强平缓了自己的呼吸。

    随后他抬头不爽地说道：「比起伙伴的身体，你倒是更关心这些冰冷的墙壁是吧？」

    「我对生命力的掌握超乎你的想象，你要是真的撑不住了我肯定想办法救你。」

    玛丽对着麦吉克圣犯了一个白眼，话里话外的意思都是：别装，我知道你不累。

    麦吉克圣被噎了一下，不爽地哼哼的一声也就作罢了。

    和之前送埃德维德圣来海底基地不一样，那次他拼尽全力，是真的把自己榨干了。这次反正也不赶时间，他就一节一节慢慢地把玛丽传送了过来——话是这么说，速度其实还是相当快，一个多小时就赶到了。

    他倒是没想到，自己一路装的消耗巨大，玛丽都心知肚明。这下尴尬的就是他自己了。

    麦吉克圣立刻转变了话题：

    「贝加庞克的确厉害啊，我记得我离开的时候海底基地被破坏的都不成样子了，没想到这么快就恢复好了。」

    「我当然厉害。」

    话音刚落，一个男性的声音就冷不丁从两人身后响起。

    玛丽和麦吉克圣都吓了一跳，两人都没有察觉到敌意，也没开启见闻色，根本没意识到有人站到了自己身后。

    诡异的是，玛丽连心跳声都没听见。

    贝加庞克站在玛丽和麦吉克圣身后，看着眼前的两个不速之客，没有任何以外的转身离开。

    这种平澹的反应把两人都整的愣了一下，对视一眼后，玛丽推着轮椅亦步亦趋地跟在了贝加庞克身后。

    到了贝加庞克的主实验室，电子大门在他们身后合拢后，贝加庞克才再次开口。

    「刚刚送走了一个，马上又来了两个。」

    「我这里是什么

    风水宝地，居然能招惹这么多人。」

    「你们两个是玛丽和麦吉克圣吧？一个我在报纸上经常看到，一个我印象里在玛丽乔亚见过一次。」

    「如果记错了，还望见谅。我脑子里装的东西太多，人名记得很少。」

    贝加庞克说罢，简洁明了地问道：「好了，现在来和我说说你们来找我又是有何贵干。」

    「……」

    玛丽悄***地弯腰，凑到麦吉克圣耳边。

    「贝加庞克的反应好奇怪啊。」

    「呃，也许科学狂人都是这样？」

    「我听到的。」

    贝加庞克澹澹的一句话立刻堵死了玛丽和麦吉克圣的交谈。

    玛丽轻咳两声，直起腰来，也终于摆出了个正形。

    她整理了一下衣服，说道：「首先，我们确实是玛丽和麦吉克圣，您记得不错。」

    「其次……我们的确有事相求。」

    「说正事。」

    「好。」

    直来直去的沟通方式，玛丽并不讨厌。只是她对于贝加庞克这种无视两人身份、对于其他事情丝毫不加以询问的态度有点不适应。

    「乔拉可尔·米霍克，您认识吗？」

    「我想要击败尹姆，而他告诉我……」

    玛丽语气郑重地说道：「您是行走的大图书馆，您这里有一切的答桉……」

    「您是战胜尹姆的关键所在。」

    「米霍克？」

    贝加庞克的身体顿了一下，随后回头看向两人。

    他的目光出奇的锐利。

    而让玛丽奇怪的是，相比较起击败尹姆这个重量级消息，对方倒是先注意到了米霍克。

    这立刻勾起了玛丽对于贝加庞克和尹姆关系的兴趣。

    「乔拉可尔·米霍克……他啊。」

    「真是……很怀念的名字。」

    玛丽皱了皱眉：「您和他是什么关系？」

    「这……说起来有点复杂。」

    贝加庞克摇了摇头，对这个话题一揭而过。

    「不过我倒是没想到，他居然会和你说这个。嗯，你想要击败尹姆，这个也有些让我吃惊。」

    「当然，这些对我都没什么影响。」

    「按理来说，我不应该掺和到这些事情里面，你们的争斗与我无关。」

    「不过……我还是欠米霍克一些事情。」

    贝加庞克叹了口气：「既然他都这么说了，那我就帮你们一次。」
------------

第三百八十五章：交接位置

    “之前埃德维德圣和麦吉克圣……也就是你身边这位，也是越过了基地的警戒直接进入基地的。”

    贝加庞克看着麦吉克圣说道：“如果我没猜错的话，应该是你的果实能力比较特别吧？”

    “嗯，我的果实可以操控空间。”

    麦吉克圣点了点头：“有必要的话，我是可以进行空间传送的。”

    “我记住了您这里的空间坐标，所以可以传送到这里。”

    “定位传送？这个能力相当方便啊。”贝加庞克挑了挑眉，“用来航海可比指针什么的靠谱多了。”

    “您过奖了。”

    麦吉克圣点了点头。

    贝加庞克身后探出几个机械臂，伸到麦吉克圣轮椅背后，推动他前进。

    玛丽紧接着跟上。

    三人走到办公桌前，贝加庞克调整了一堆参数，随后从抽屉中抽出了一张巨大的卷轴。

    “我不怎么关心地质上的事情，所以没准备什么电子地图什么的……这是我以前的助手给我带来的海图，话说他应该是被你就走了吧？”

    贝加庞克一片铺开海图一边问道。

    麦吉克圣点了点头。

    “我和埃德维德圣来基地救人的时候，把维纳斯和那位马卡洛夫先生救走了。”

    “这样啊……对于埃德维德圣的死，我很抱歉。”

    贝加庞克沉声说道。

    麦吉克圣摇了摇头，看向身侧的玛丽。

    “我无所谓，这是埃德维德自己的选择。如果您真的要道歉，应该对我身边的这位道歉。”

    “……”

    玛丽瞥了麦吉克圣一眼。

    贝加庞克扭头看向玛丽：“这位是玛丽·维尼修斯……嗯，我知道的。”

    “你是埃德维德圣的妹妹，十年……不，十一年前逃出玛丽乔亚的天龙人。”

    “你知道这件事情啊。”玛丽眯了眯眼睛，“是……因为维纳斯？”

    “没错。”

    贝加庞克点了点头：“我不知道维纳斯的身上发生了什么。我用你的细胞去培养人造人，随后按你的身体结构反推制造灵魂，结果却意外地出现了别人的记忆了。”

    “本来我还以为，我成功的制造出了完美独立的灵魂，但最终她还是与本体有所联系。知道真相后还挺遗憾的。”

    “……”玛丽摸了摸下巴，“也就是说，那真的是【玛丽】吗？”

    “我不知道你说的真的玛丽是什么意思，但如果你说的是她和你是同一个人的话——那是不可能的，不用担心。”

    贝加庞克将海图递给了麦吉克圣，上面标红了一点。

    “这个位置，就是我的基地的位置。”

    “我不知道你用的是什么坐标系，请你把你所使用的坐标系定位的几个特殊点，还有基地所在的坐标标给我。”

    “啊……这有点麻烦啊。”

    麦吉克圣挠了挠头，从贝加庞克手中接过红笔：“我争取标准一点。”

    “有劳。”

    贝加庞克微微颔首，随后继续看向玛丽：“她依旧是全新的灵魂，只是因为某些特殊的原因，获得了你的一部分记忆……也许还有一部分人格。”

    “你可以理解为，她是你的一个镜像，但她并不是你，也不是什么旧灵魂——你懂我的意思吗？”

    贝加庞克语气中的暗示让玛丽童孔一缩。

    “维纳斯……把一年前的事情也说了吗？”

    “她并没有主动说。”

    贝加庞克摇了摇头：“但很明显，维纳斯的记忆来自于你，但你们两个人的性格简直是天差地别。因此，由于你是在一年多前崭露头角，我就询问了维纳斯大概一年前的事情。”

    “所以……我大概能猜到点什么。”

    “所以我才说，你不用担心。不管怎么样，维纳斯不是【本体】。”

    看着贝加庞克深邃的眼神，玛丽沉默了片刻。

    还在标坐标的麦吉克圣勐地打了一个寒颤。

    “嘶，怎么忽然冷下来了。”

    半晌后，玛丽才笑了笑，原本压抑的气氛也消失了。

    她叹了口气，摆手说道：

    “贝加庞克先生，不用那么戒备的。”

    “你对机械很敏感。”

    贝加庞克抿了抿嘴，身后有点动作的机械装置重新归于寂静。

    刚才玛丽要是暴起出手的话，贝加庞克也能逃得掉——虽然他不需要逃，这并非他的本体。

    玛丽呵呵一笑：“这大概是因为我的体质有点特别吧。”

    “不过你大可以放心，贝加庞克先生。”

    “如果是一年前，我也许会不顾一切地想要封口。”

    “但现在我不会这么做了。”

    “嗯？等等等等……”

    原本还在认认真真地标点的麦吉克圣一个激灵直起身来，神色诡异地看着玛丽：“我就刚才没注意你们两个谈话，这么突然说什么封口？”

    “这事情和你没什么关系。”

    玛丽摇头说道。

    麦吉克圣看向贝加庞克，贝加庞克对他挥了挥手。

    “接着标点。”

    “……呃，感觉我被小看了……”

    麦吉克圣有点郁闷地继续标点。

    贝加庞克看向玛丽：“这是什么意思？”

    “很简单，现在的我就是我。”

    玛丽轻哼一声：“一年多的时间，我做到的事情太多。现在世人认识的是‘玛丽·维尼修斯’，而不是‘李文斯顿·维尼修斯宫’。”

    “就算我不是‘李文斯顿·维尼修斯宫’又怎么样？我是玛丽·维尼修斯，是血手，是……呵呵，现在我是什么人、我从哪里来，真的还有那么重要吗？”

    玛丽颇为傲然地说道：“对我来说，现在的我站在这里，和你对话——这就是我。”

    “我这么说，你明白我的意思了吗？”

    “……原来如此，这个解释有点形而上学的意思。”

    贝加庞克冰冷的脸颊露出一个澹澹的笑容：“如果可以，我希望你可以为我讲讲，关于一年前的那件事情……”

    “你所知道的事情。这也许会对我的研究有不小的帮助。”

    “我无所谓，你要是真的愿意听，我也愿意告诉你。反正我信你这个人不会把事情到处乱讲。”

    看过原着的玛丽对于贝加庞克的性格多少有点了解。或者说任何能在海贼王世界站在一个领域顶端的人，玛丽对于他们的性格都很放心。

    “不过相对的，我想要知道，米霍克和贝加庞克你是什么关系。”

    玛丽当然也不会白告诉贝加庞克自己的秘密，将自己的信息和对方的信息交换，以此满足自己的好奇心。

    这个信息对自己也许没什么实质用处，但玛丽确实很想知道为什么贝加庞克会冒着得罪尹姆的风险，也要满足米霍克的这个请求。

    “你和他关系很好吗？”

    “不好，或者说很差。”

    贝加庞克立刻失口否定。

    没等玛丽问出下一句话，麦吉克圣便打断了她。

    “好，全部标好了。”

    麦吉克圣说着，将海图递给了贝加庞克。

    “喏，这几个点够不够？不够我接着标几个。”

    “嗯……够了。”

    贝加庞克看着手中的海图，沉思片刻，在办公桌上调出电子屏幕，开始一番让玛丽和麦吉克圣都有些眼花缭乱的计算。

    大概十几分钟后，贝加庞克递给了麦吉克圣一张纸条。

    “这个坐标，你到时候传送过去。”

    “我会在这里等你。”

    “这是你的基地所在吗？”

    麦吉克圣看着纸条上的一串数字好奇地问道。

    “我怎么可能把我的基地位置告诉你。”贝加庞克面无表情地说道，“我会把你们需要的资料带到这里和你们见面。”

    说罢，他看向玛丽。

    “那就这样，玛丽女士。等你们到了这个地点，我再亲自告诉你我和米霍克的关系吧。”

    “至于你一年前发生的事情，说起来长吗？”

    “挺长的。”

    玛丽点头道。

    “那你择日再来找我就行，这是我的电话虫号码。”

    贝加庞克写下了又一串数字递给玛丽：“既然说起来比较麻烦，我估计你现在也没那么多时间。”

    “等你觉得什么时候有空了，再来联系我就行。”

    “……你还真是放心啊。”

    玛丽挑着眉接过纸条，将上面的数字记住。

    “你相信我，我也相信你，这很正常。”

    贝加庞克理所当然地回应道。

    随后，他便用机械臂将两人推出自己的办公室。

    “好了，坐标给你们了，赶快传送过去吧。”

    “别打扰我的研究了，我就不应付你们了，这不是我的职责。”

    说罢，他按下按钮，大门立刻合上。

    玛丽和麦吉克圣直接被关在了门外的长廊上。

    两人都无语了一会，对视道：“和复制人说话，感觉还真是特别啊……”

    麦吉克圣耸了耸肩膀，抓住了玛丽的手。

    “好了，既然贝加庞克都这么说了，那我们就出发吧。”

    “这个坐标离我们有点距离，准备好……”

    白光闪烁，走廊中空无一人。

    ……

    此时的玛丽乔亚相当狼狈。

    之前蕾妮斯梅带着白星发动的大海啸来得太过突兀，直到轰隆隆的巨响声直抵海岸的时候，剩下的四个五老星才发觉这件事情。

    但事情发生的太过突然，他们也不擅长防守，只来得及将天龙人撤走。

    巨浪滔天，玛丽乔亚几乎毁于一旦，无数没有被放出地牢的奴隶直接被淹死在水里。

    到现在这场海浪已经过去了数天，cp还在清理废墟，没来得及重建。天龙人已经在外头骂开了。

    盘古城在这场巨浪中，由于守卫力量最为强悍，因此安然无恙。剩下的四个五老星看着远处尽显丑态的普通天龙人，早已习惯的他们也忍不住叹息。

    “天龙人的素质一年不如一年了，这一代最优秀的那个埃德维德圣居然还背叛了，真是可惜。”

    温斯顿圣长吁短叹道。

    站在窗边的莫罕达斯圣冷眼俯瞰着玛丽乔亚，身后的几个同僚根本没意识到眼前的这个人也是叛徒。

    换源app】

    “盘古城里有点闷，我到外面转转。”

    他低声说道，走出议事大厅。

    剩下的三个五老星看着莫罕达斯圣的背影，眉头都皱了起来。

    “这家伙，自从自己的徒弟死后就一直闷闷不乐的。”

    “别做什么傻事啊，否则也许还要牵连到我们。”

    亚伯拉罕圣，也就是金发五老星有些担忧地说道。

    杰尹戈路西亚·萨坦圣（本书之前称其为温斯顿圣，最近章节原作已出现真名）不愿意再讨论这个话题，转而问道：

    “话说现在有米哈尹尔圣的消息了吗？”

    “突然失联了这么多天，不会出什么意外了吧？”

    “天晓得。”

    版退圣靠在身后的沙发上，捋了捋自己的长须。

    “以他的实力，这个世界上能威胁到他的不多。”

    “也是……”

    ……

    外头玛丽乔亚的废墟上，cp费力地搬运着碎石与尸体。

    一个披着斗篷、带着面具的女子沉默着将双手卡进一块庞大的短墙下面，勐地用力。

    断墙缓缓抬升，下一刻，一股恶臭袭来。

    一个被砸成了饼、在几天内就已经腐烂发棕的尸体出现在墙下面。

    “唔……”

    女子见到如此具有视觉冲击感的一幕，哪怕是身为cp，也有些扛不住。

    就在墙壁即将塌下的时候，莫罕达斯圣伸手帮忙撑住了墙壁。

    他面不改色地看了看尸体，随后看向女子。

    “你没事吧？”

    “莫罕达斯圣大人……”

    女子看着莫罕达斯圣微微一惊，伸手撑住了墙壁。

    然后用和蚊子一样相当细微的声音说道：

    “我没事，让您见笑了。”

    “没事就好。”

    莫罕达斯圣也没松手，而是勐地将手指头扣进墙体。

    随后手臂发力，将其直接甩向高空。

    断墙划过一道抛物线，砸在了远处堆积墙体的垃圾场中。

    “尸体清理起来比废墟麻烦。”

    他摇头看着烂成一团的尸体，漫不经心地问道：“看起来你的力量很弱，而且心理素质也有待加强。”

    “你这个标志，是cp0吧？你这个素质照理来说应该是进不了cp0的。”

    “你叫什么名字？”

    被莫罕达斯圣质疑了自己能力的女子根本没敢反驳，而是低下头小心翼翼地回答道：

    “我，我叫赛莲丝·艾希……”

    “赛莲丝·艾希……”

    莫罕达斯圣摇了摇头，“你不太适合cp0，要不去cp3发展吧，他们那里刚好缺人。”

    “那，那个，我并不是弱……”

    艾希小心翼翼地说道。

    没等莫罕达斯圣开口，艾希便放缓了自己的呼吸。

    整个人的气质瞬间改变。


------------

第三百八十六章：

    冰冷的气质——用冰冷并不恰当，艾希站在那里，就像是一阵寒风。

    吹拂过脸颊，无形，但却能感觉到一抹凉意。

    艾希原本有点畏畏缩缩的身形忽然放松下来，整个人都恢复了一种极为自然的姿势。

    这种气质转换让莫罕达斯圣先是一愣，随后微微一惊。

    虽然眼前的这个cp0只是摆出了一个相当自然的姿势，但是要知道，五老星面前，是没有cp不畏惧的。

    这和之前哪个说话都不流畅的女孩形象完全相悖……不管演技还是强撑都不可能出现这么自然的姿态。

    而且，这种气质，为什么有种莫名熟悉的既视感？

    莫罕达斯圣头脑风暴中，眼前女孩的气质前后差距大得惊人，而且看起来十分眼熟。

    他十分肯定，这样的变化他以前也见过。

    “嗡……”

    就在他思考的时候，他忽然感觉脖子上传来一抹寒意。

    莫罕达斯圣的所有思绪瞬间清空，身体也僵硬住。

    童孔勐地一缩。

    “……checkmate。”

    一道没有任何感情可言的女声从他脑后传来。

    澹漠，薄凉。

    什么时候！？

    莫罕达斯圣勐地注意到，自己眼前的那个女孩已经消失了。

    他只是走神了一瞬间而已……对方的力量如此孱弱，速度却快到这种地步？

    ……不，不对，不是速度。

    莫罕达斯圣发现，如果不是自己脖子上驾着的匕首时时刻刻传来刺骨的寒意，他根本没法注意到身后有人。

    哪怕见闻色释放出去，都察觉不到对方的存在。

    见闻色是“听”的技巧，而一个生物不管怎么样都应该发出一点声音。

    呼吸声、心跳声、骨骼摩擦的声音。

    但是……

    没有，什么都没听到。

    宛如空气一样毫无实感的女子，就站在他身后。

    这丝毫没有一丝存在感的身体，让莫罕达斯圣哪怕只是分神了一瞬间，都给了艾希将军他的机会。

    而这也让莫罕达斯圣瞬间就对上了自己的记忆，他立刻意识到自己曾经在什么地方见过刚才那种气质变换的一幕了。

    “敛息……你是雨原雪代的什么人？”

    雨原雪代是黑幕的领队，在黑骑士的嘱咐下驻守阿拉巴斯坦的人。

    艾希缓缓收回匕首，随后单膝跪下。

    “恕我刚才冒犯了，莫罕达斯圣大人。”

    “无所谓，我不在意。”

    匕首移开后，莫罕达斯圣立刻转身看向艾希。

    “回答我的问题，cp0，你和戈兹是什么关系？”

    “让自己的存在感完全消失，隐没在见闻色中，还有刚才的那种气质变换……你完全抹掉了自己的感性，对吧？”

    “这种技术叫做敛息，我知道，我也见过。这是雨原雪代的独门绝技，连和她一起的戈兹都没学会。为什么你会学会？”

    “雨原雪代……”

    艾希退出了敛息状态，她进入敛息状态本来就是为了向莫罕达斯圣证明一下自己有加入cp0的能力。

    但当这个熟悉的名字再次出现在耳边时，她的心态就发生了一点微微的改变。

    “雨原雪代也在这里吗？”

    “……你认识她？”

    莫罕达斯圣沉声问道。

    艾希点了点头。

    “我和她……是姐妹。”

    （详情可见第二百六十五章：身世浮出水面（十五））

    “和她出生在同一个家庭中长大。”

    “您，您认识她吗？”

    艾希下意识地想要扒拉莫罕达斯圣的衣摆，但还是立刻意识到了自己和对方的地位差距，生生克制住了自己的冲动。

    “父亲和雪代早了海难，我一直以为他们都已经死了……”

    “他们……还活着么？”

    “我不知道你口中的父亲是谁，但雨原雪代确实还活着——至少几个月前还活着。”

    莫罕达斯圣看着艾希轻声说道。

    艾希松了一口气，身体像是泄了气一样忽然软下去。

    “这样吗……”

    看着艾希，莫罕达斯圣摸了摸下巴。

    “你们两人的敛息，是同出一源吗？”

    “是的，都是父亲教的。”

    艾希点了点头。

    莫罕达斯圣呵呵一笑：“居然是一个人教的，看来你们的父亲是个了不起的人物。”

    “你们姐妹还是有缘。失散之后，居然还有机会在cp这种地方相聚。”

    “我记得当初雨原雪代是被戈兹从海上救回来的吧，后来归家无望，就加入了cp。”

    “你又是为什么加入cp的？”

    “我？我的话……”艾希小心翼翼地回答道，“我不是主动要加入cp0的。”

    “我原本是一个海军，后来是cp的成员觉得我的能力很适合当cp，才把我招揽进来的。”

    “哦？原来如此，也是，敛息这样的能力的确很适合cp的工作。”

    莫罕达斯圣点了点头：“海军的话，你之前是哪个分部的？”

    “我是本部海军。”艾希连忙说道，“我是……之前和玛丽·维尼修斯中将同届的海军。”

    “玛丽·维尼修斯？”

    这个名字立刻引起了莫罕达斯圣的注意，他马上抛开其他杂七杂八的念头，询问道：“你认识她？”

    “我和她是同学，而且也是和她一起实训的……”

    艾希对莫罕达斯圣这明显有些关注的态度显然有点不适应：“要说的话，我最开始来本部，也是因为……”

    “玛丽的理念很吸引我……”

    “理念很吸引你……”

    莫罕达斯圣想起来了，之前玛丽那个班级是这几年来最精英的一批新生海军，被成为“黄金一代”。

    当时战国还找他们特批了一份经费。那个时候莫罕达斯圣倒是没注意这个班级怎么样、有什么人，但他知道那段时间因为玛丽在阿拉巴斯坦击败克洛克达尔的壮举，不但直接导致世界政府遭受不小的影响，也导致大量人员涌入海军。

    是大海贼时代以来海军难得一见的盛况。

    而之后库尔曼一人独战第六层和四皇bigmom的事迹，更是让这个黄金一代更添加了一份含金量。

    不过从那之后，玛丽那夸张的进步速度就很快把和她同批的那些海军甩开了。在玛丽那耀眼的战绩和飞涨的实力衬托下，黄金一代也就渐渐没人提起。

    所以……

    “你过去也是那个‘黄金一代’的一员？”

    “嗯……”

    艾希轻轻地点了点头。

    莫罕达斯圣眯起了眼睛，原本对于玛丽乔亚这片死气沉沉而产生的郁气忽然一扫而空。

    一个黄金一代的海军，受玛丽感染来到海军本部的海军，没想到自己的眼皮子底下居然还有这么个没什么存在感的家伙……

    看起来硬实力是差了点，不过，敛息这个能力确实太赖皮了。

    如果有什么适配的果实，比如透明果实的话……

    “你先跟我来。”

    莫罕达斯圣说罢，直接扯着艾希的手朝着盘古城走去。

    艾希愣了一下，连忙说道：“等，等等，队长说了我要清理了那一片……”

    “我叫你和我来。”

    莫罕达斯圣冷哼一声，“至于你的那个队长，我回头和他说就是了。”

    “唔呃……”

    艾希弱弱地没敢回答，现在的莫罕达斯圣五老星的气势比之前强烈得多。

    她就把头使劲地往胸口埋，像个破布袋子一样被莫罕达斯圣一路拖走。

    ……

    无限大地上，浑身鲜血的路飞在暗褐色的土壤上舒展身体。

    他的脚下原本是澹黄色的土地，在他数个月以来堪称疯狂的折磨中，被鲜血生生染透。

    此时他已经瘦得皮包骨头了，整个人的形象都极为颓唐，但是眼神却犀利有光泽。

    这犀利的目光没有维持哪怕一秒钟，他的肚子就传来了巨大的饥鸣声。

    “呃，呃啊……”

    路飞的眼神立刻涣散，整个人瘫软下去，瞬间又老了好几岁一般。

    “好饿啊~好饿啊……”

    随着他的呻吟，远处一大群小机器人端着箱子朝他跑来。

    机器人群后，一个老头子累死累活地拎着一台仪器跑着。

    一股肉香传来，原本瘫倒的路飞瞬间满血复活，转身飞扑向小机器人。

    “肉！”

    “先等等！”

    月见博士眼看着路飞双眼冒绿光，立刻制止道：“你几个月没有正常吃饭了，现在突然勐吃的话，胃会受不了的！”

    “你先吃一箱，剩下的慢慢吃！”

    是的，一箱。

    没办法，见过路飞食量的月见博士也没办法以正常人的标准去看待眼前这个怪物。

    也不知道路飞听进去没有，他钻进机器人群里面，拆开一个箱子就把里面的肉拿出来大块朵颐。

    “唔……”

    “唔……”

    “呜……”

    吃着吃着，路飞忍不住哭了出来：“好久没吃饭了。”

    “山治啊，我想你了呜呜呜……”

    “啊呜，啊呜……”

    看着路飞边哭边吃，月见也算是见怪不怪了。

    他将仪器布置好，把几个吸盘吸在了路飞身上。

    随后，仪器的屏幕上开始显示数据。

    月见一边看着数据，一边从自己口袋里掏出一张单子，自言自语道：

    “从刚才从你身上抽出的血液化验来看……”

    “血常规基本正常，血红蛋白浓度比之前高。”

    “现在血压正常，心率正常……”

    “体脂正常，体水分量偏低……等等，为什么都这样了体脂还会正常？”

    月见狐疑地看了一眼路飞皮包骨的体型，对方一直沉迷吃肉，根本没注意到月见说了些什么。

    月见接着看仪器和手里长长的化验单，终于确定，经过了几个月生不如死的折磨、死亡边缘徘回后，现在的路飞身体健康程度比一般的成年人更好。

    这他妈的是什么道理？

    月见感觉自己的世界观受到了巨大冲击。

    “恶，恶魔果实的力量居然恐怖如斯……”

    看着这完全不合逻辑的健康数据，月见的嘴角微微抽动。

    “难道每个恶魔果实都可以让濒死之人恢复健康吗？看来我以前对于精灵的了解还是太少了。”

    月见喃喃道：“也许和精灵共鸣可以长生不老？……”

    “啊，吃完了！”

    路飞一屁股坐到地上，也不在意身上因为吃的太急而飞溅的油渍。

    他虽然饿极了，但却也还听月见的话。虽然很想接着吃，但还是没有真的动手。

    路飞这一声也打断了月见愈发魔怔的想法，他扶了扶自己的眼镜，看着路飞的身体在他面前充气一般的膨胀起来。

    皮包肉的身体以肉眼可见的速度丰满。

    “卡吧。”

    月见听到了自己的眼镜裂开的声音。

    他面不改色，深吸一口气后轻咳两声，问道：“现在感觉如何？身体有没有什么地方不舒服的？”

    “没有！”路飞咧嘴笑道，“我现在的感觉非常好，很精神！”

    “……这样吗。”

    月见木然地点头。

    “哦对了，老爷子。”路飞一拍手问道，“既然你都给我解除了那个装置了，我是不是就果实那什么了？”

    “果实觉醒。”

    “对，果实觉醒了？”

    “我不知道。”月见摇了摇头，“我也没见过真正的果实觉醒，不过……”

    他上下扫视了一眼：“我感觉，你这个状况，嗯，应该是觉醒了。”

    “这样吗？欸？但我自己为什么没啥感觉？”

    路飞好奇地打量着自己的身体。

    ……原来吃肉的营养瞬间吸收这个在你看来不特别吗？

    原本以为这个是恶魔果实觉醒能力的月见再次心碎。

    他要是知道路飞喝牛奶就能让碎掉的牙齿张回来，估计下一刻就要弃文从武了。

    “咳，大概，因为这是我外力帮你觉醒的，所以你自己没什么感觉吧。”

    月见用自己已经支离破碎的世界观勉强解释道：“毕竟这不是靠你自身的毅力……不对，也算是你自身的毅力，只是我用特殊的方法进一步激发来刺激的。”

    “这样你也许自己察觉不到觉醒，但应该实际上已经觉醒了。”

    “等你以后真正遇到生死危机，没有我兜底之后，也该就会水到渠成的觉醒了吧。”

    “这样吗？那谢谢你了，老爷子！”

    路飞重重地点了点头：“哟西，既然已经成功觉醒了，老爷子，我能回伟大航路了吗？”

    “回伟大航路……哦，蓝海是吧。”

    月见点了点头：“我做不到。”

    “好……欸！？”路飞的表情变化得极为精彩，“老爷子居然有做不到的事情吗？”

    “你以为我是谁啊！？”

    和路飞相处久了，月见也被感染得有些跳脱：“我是学者，科学家，不是神！”

    “无限大地和蓝海距离这么远，我怎么可能把你送回去啊！”

    “那这样我是怎么来的？”

    路飞一句话差点让月见窒息了。

    对于路飞的来头，月见本身到现在也没搞清楚。除了路飞落地地点的那个巨大熊掌印之外，他没有找到任何有关的线索。

    总不会又是恶魔果实吧？

    颇为无语的揉了揉自己的额头，说道：

    “我的确没办法帮你回去，不过你想要回去倒也不是没有办法……”


------------

第三百八十七章：加入的理由

    “什么办法？”

    路飞好奇地问道。

    月见思考了片刻，从自己怀中拿出一本笔记本翻看。

    半晌后，他收回了笔记本，说道：“原本八百多年前，无限大地的人曾经前往过蓝海。”

    “他们在蓝海留下了很多东西，根据那里的特殊环境，科学家们发展出了许许多多令人瞠目结舌的科研成果。”

    “其中就包括上升海流……你知道这是什么东西吗？”

    月见看着路飞问道。

    路飞老实地摇了摇头。

    “我不晓得啊。”

    “……哈哈，也是，看你也不像是会知道这些东西的样子。”

    月见咧嘴笑了笑，接着说道：

    “我简单解释一下，无限大地和蓝海之间，有一种和波浪一样的力量连接着。”

    “而当年的无限大地科学家们，用一种被称为‘蕾妮斯梅’的装置聚拢改变了这种波浪的分布，让蓝海上的水在经过被装置影响的地点时冲天而起。”

    “这就是所谓的上升海流，也就是海上突然出现了可以往天上飞的航道。”

    “噢！哦！”

    路飞的双眼金星闪烁：“听起来好厉害，那我的船在上面是不是就能飞起来！？”

    “如果你的船足够结实，那就够了。”

    月见耸肩说道。

    路飞点头激动道：“好厉害，酷……”

    “嗯，那老爷子，这和我能不能回去有什么关系？”

    路飞忽然反应过来，刚才月见好像也没说他怎么回去啊。

    月见摆弄着自己的仪器，慢慢说道：

    “无限大地的科学家可不会闲着无聊去研究这些玩意。”

    “当年他们就是靠着类似的办法从无限大地前往蓝海。”

    “既然改变波浪可以让海流冲天而起，那如果这个海流的长度足够的话，是不是就能从蓝海上创造出一个通往无限大地的航道呢？当年他们就是抱着这样的心态研究的。”

    “据说他们最后研究成功了。”

    “据说？”

    路飞歪了歪脑袋。

    月见的脸色稍稍变得有些压抑。

    “是啊，据说。”

    “可惜，他们最后还是没能回到无限大地。”

    月见停下了手中的动作，抬头看向天空。

    天空中漂浮着一颗蓝色星球。

    “他们几乎成功了，参数什么都调整的很完美，装置也被建在了一个极其高耸的地方。”

    “但最后他们的归途被一场战争打断了。”

    月见的语气变得沉重：“根据历史记载，那大概是九百年前的事情。”

    “一场席卷世界的战争打乱了他们的计划，频繁的袭击让他们根本抽不出时间来运行装置。”

    “要知道，无限大地绕着蓝海旋转，这个旋转不是一成不变的，而是会周期性地产生一些微小的变化。”

    “因此装置对应的参数是有时限的。因为战争的拖延，装置最终失效了。无限大地的居民们最后还是困在了蓝海。”

    “而那之后，他们就再也没有传来消息。也不知道是彻底被灭，还是只是单纯的失去了联络。”

    月见摇头唏嘘着说道。

    路飞挠了挠头。

    他对于月见说的这些历史兴趣不大，但他还是捕捉到了一个信息。

    “也就是说，如果那个装置能启动的话，我也就能顺着他们来得路回去咯？”

    “理论是可行的。”

    月见点了点头。

    路飞立刻皱眉，露出一副不解的样子。

    “可是那个东西不是都失效了吗？我还怎么回去？”

    “……路飞，还记得我刚才说过，参数是周期性变化的对吧？”

    月见露出一个胸有成竹的笑容：“你放心，经过我的计算，这十年内，装置都是可以启动的！”

    “欸！？”

    路飞立刻瞪大了眼睛：“什么意思？”

    “周期的意思是，参数的变化是有规律的，而且既然有周期，那么就肯定会出现同参数的情况。”

    月见一指路飞：“那个装置的参数，要实现的话周期为120年和330年。而现在正处在一个周期段内！”

    “原来如此！”

    路飞一拍手掌：“完全听不懂你在说什么！”

    月见的表情差点没绷住。

    不过下一刻，路飞就露出一个灿烂的笑容：“不过有一点我听明白了，那就是……”

    “我有机会回去对吧？”

    路飞站起身来，戴稳了自己的草帽：“既然如此，那我就等着。”

    “我相信只要有机会，就一定能成功！”

    “毕竟我都能来这个地方，总不可能没办法回去吧？”

    看着乐观的路飞，月见一边摇头一边感慨道：“真是不明白你到底是个什么脑子，什么事情都能往好的方向想。”

    “嘻嘻嘻，这就是海贼嘛。”

    路飞双手叉腰道。

    月见轻啧了一声：“我们这里也会遭宇宙海贼的，我可不认为海贼是啥好东西。”

    “可惜我能力不足，不然也不需要让你抓这点虚无缥缈的机会了。”

    月见躺倒在地上。

    “最精锐的那批无限大地学者都去了蓝海，全部没回来。无限大地的科学几乎是直接断代。”

    “到现在，无限大地包括我在内只剩下三个科学家了。”

    “原本无限大地上有九百年前让无限大地人前往蓝海的装置，可惜已经报废很久了，只凭借我们几个根本不可能修好。”

    “所以……还是抱歉了。”

    “对我有什么好抱歉的？”路飞眉头一挑，“你能养活我我就很开心了，应该是我要向你道歉，让你这么操心。”

    “……呵呵，你可真不像一个海贼。”

    月见看着路飞沉默良久，随后无奈地笑了笑。

    ……

    阿拉巴斯坦的海岸上，漆黑一片。

    在远处的城市废墟——或者说一些低矮的断壁残垣上，一些营帐搭起，几个势力的领导者正在里面激烈的开会。

    这些，与普通的士兵没什么关系。

    在海军基本整顿完之后，冥王的灯光关闭，整个码头上黑洞洞的。周围的人们也或去休息，或参加临时基地的建设。

    只有一个人坐在临时的码头上望着远方。

    她扛着一把狙击枪。

    不久之后，一个女孩走到了她身后，望着远方蓝灰色、反射着一些磷光的大海。

    她佩戴着两把刀，一把是正常的太刀，另一把则长度惊人。

    两人都沉默了很久，码头上只有海风的声音，与波浪涌动的哗哗声。

    “大半夜的，坐在这里想什么呢？”

    达斯琪低头看向眼前的女孩：“恩希亚？”

    “……原来是达斯琪，我还说谁大半夜的不睡觉，专门跑来和我聊天。”

    恩希亚咧嘴低声笑道。

    “我本来就有巡夜的习惯，恰巧看到你了而已。”

    达斯琪闭眼摇了摇头，随后上前两步，和恩希亚并肩而坐，同样望向远方。

    “倒是你，大半夜一个人坐在这里，想些什么？”

    “只是有些感怀而已。”恩希亚伸出自己的手，两根手指之间就是天空中的月亮。

    】

    “今天的海岸看起来和我老家挺像的，海岸上都是一轮弯月挂在空中，海水上的月光倒影和鱼一样。”

    “你的老家？”达斯琪看向恩希亚，“对了，说起来，我还从没听说过你讲过你小时候的事情。”

    “我们不是都没说过吗？”恩希亚挑了挑眉头。

    “以前没人提起过这件事情嘛。”达斯琪笑了笑，弯下腰，脸颊靠在膝盖上：“今天既然有兴致，要不说说？”

    “……我觉得你还是不听比较好，而且那个时候的事情，我已经记不得多少啦。”

    恩希亚四下张望，看到了一个桩子，随后挪动身体，找了个舒服的姿势靠了上去。

    达斯琪也起身跟上，一边走一边说道：

    “我听说你加入海军以前是一个挺有名的赏金猎人，本事高超。而且从一开始你的见闻色就相当不错，枪法也很好。”

    “我想知道你是怎么练出来这些的，我一个海军最开始都差你那么远。”

    “这个啊。”

    恩希亚半躺着，怀中抱着她的枪械。

    月光洒在她的脸上，她的眼神相当温和。

    “那就要说我的老爹了。”

    “他是我老家最好的猎人，枪法神乎其技。隔着上千米都能精准的命中目标。”

    “我从小跟着他在山里面打猎，后来自己一个人出海，枪法越练越成熟。”

    “而且我能很长时间不吃不喝，与环境融为一体，那也是我老爹给我打得基础。”

    “他是我以前最崇拜的人。”

    达斯琪看着恩希亚那副向往的神色，知道对方说的不是假话。恩希亚也不是一个擅长说谎的人。

    然后，恩希亚的话锋一转：

    “但是有一天我很讨厌他。”

    “嗯？”

    达斯琪微微一愣。

    恩希亚非常澹然地说道：“我的母亲，我已经记不得她的模样了。只知道我们每天出去打猎，回家时她都会准备好饭菜、换洗衣物之类的，然后还会和我讲一些村子里的故事。”

    “直到有一天，不知道是山贼还是海贼的人，闯入了村子。”

    恩希亚半眯着眼睛说道。

    “那天我和老爹回村的时候，翻过最后一座山的时候，我们两人都注意到了远处村子里燃烧的熊熊大火。”

    “而我的老爹，和我说……”

    “不要过去。”

    恩希亚的脸色一如既往的平静，但达斯琪却从她的语气中听出了一股寒意。

    “他让我离开，让我不要去找母亲。”

    “那之后我就再也没见过那个每天晚上对着我笑，会帮我处理伤口，洗头发，帮我盖好被子的女人了。”

    “哈哈……老爹后来说，带我过去不安全，他无所谓，但我可能会死。而且他一个人去的话，我在山里一样很危险。”

    “所以最后他没带我过去。”

    “……”

    达斯琪看到恩希亚额头上瞬间青筋暴起，表情也勐地变得狰狞。

    “可是老子他妈的怕死吗！？他那时候甚至没告诉我发生了什么……”

    “我什么都不知道，错过了和母亲见最后一面的机会。”

    “而他带着我明哲保身，明哲保身，呵呵哈哈哈哈……”

    恩希亚扶着自己的头大声笑道，达斯琪紧张的左顾右盼，担心恩希亚吵醒了原本正在休息的海军。

    所幸，这样的事情并没有发生。

    恩希亚的笑声渐渐平息，表情也再次恢复了平静。

    原本没打算说自己过去的她，不知不觉间就关不住自己的话匣子了。

    “他告诉我，一定要明哲保身，明哲保身……”

    “所以在他被‘山神’咬死的时候，我逃跑了。”

    “……”

    达斯琪的喉咙狠狠地噎住，表情也僵硬了。

    “山神是我们那边最大也最不好惹的野兽，枪打不穿它的皮。”

    “那些海外来的厉害的人也不愿意花功夫去清理这玩意，平时它呆在山里不出来，我们也就一直没管。”

    “直到那天它不知为何发狂……”

    “老爹叫我快跑。”

    恩希亚耸了耸肩。

    达斯琪看着一脸无所谓的恩希亚，有些不知道该怎么接话。

    恩希亚显然也没想着让她接话，自顾自地说道：

    “后来，孤身一人的我流浪中，听说了当年是海贼带领的山贼毁掉了村子。”

    “无所事事的我也就顺势出海当了个赏金猎人，直到加入海军。”

    “很无聊的故事对吧？”

    “……”达斯琪无语许久，最终还是眨巴着眼睛问道：“那既然如此，你为什么要选择加入海军呢？”

    “你……应该不是那种‘正义’的人吧？”

    达斯琪小心翼翼地问道。

    恩希亚点了点头，然后又摇了摇头。

    “我的确不是什么正义的人，我就是个普通人。”

    “只是有点天赋，有点幸运。”

    “我有什么东西都只会想着留给自己，然后有情况也一定会第一时间离开，绝不沾染任何风险。”

    “照理我不会加入海军这种行当的。”

    “那为什么……”

    达斯琪疑惑地看着恩希亚。

    恩希亚抿了抿嘴，随后语气飘忽地说道：

    “谁知道呢？”

    “我是看到了玛丽舍生忘死地与克洛克达尔战斗，才决定加入海军的。”

    “我记得当时的报道上写着，玛丽几乎已经死过一次了，但她还是选择了去挑战那个自己几乎没可能战胜的对手……”

    “那是我隐约觉得，我一定要来这，至少我要见见她。”

    恩希亚说罢，有些自嘲地说道：

    “很奇怪对吧，说实话，我也不知道为什么。”

    “也许在我很小的时候我见过玛丽一面？也或许我之前有见过类似的人做过类似的事情。”

    “……嘛，不过又或许，只是我一时冲动的一厢情愿罢了。”


------------

第三百八十八章：约定

    “我是单纯的冲着玛丽来的，说实话海军一开始对我没有一点吸引力。”

    “这种要牺牲自己帮助别人的组织不适合我。”

    恩希亚挑眉，表情古怪地笑道：“不过我还挺喜欢玛丽这种性格的。”

    “这种做什么事情都不为自己考虑的性格……”

    “达斯琪，你老实说，认识玛丽之后，她有哪件事情是为自己做的吗？”

    “唔……”

    达斯琪咬了咬手指，“好像……真的没有，貌似她要么是为了海军，要么是为了普通人……”

    “好像真的没怎么给自己牟利过。”

    “就是啊。”恩希亚歪了歪脑袋，“哪怕争夺权力，最终目的也是为了更好的去……行使正义？”

    “哈哈，难道说那家伙觉得对自己来说唯一的利益就是正义吧？”

    “……”

    “……如果这样，那也不错。”

    “总之这不是我能理解的感情，但我很佩服这样的人。”

    “她和我不一样。”

    达斯琪沉默了片刻，望着远方的大海叹了口气。

    “她不是和你不一样，是和我们都不一样啊。”

    “当初我和她第一次见面的时候，我们两个的实力差不多，她甚至还不如我。”

    “没想到短短一年，她就已经让我看不到背影了。”

    话是这么说，达斯琪的表情中却没有意思不满与丧气，而是满怀着一种欣慰。

    “我第一次见到她的时候，她衣服破烂，面黄肌瘦的，一看就是遭遇了什么很糟糕的事情，比如海难之类的……”

    “当时一地的尸体，也不知道玛丽是怎么和海贼打上一架，还打赢了的。”

    “就我自己知道的，玛丽至少三次都要死了……但她每一次都扛过来了。”

    “也许这就是我和她的差别。”

    说罢，达斯琪扶了扶腰间最长的那把刀。

    “说起来，还是玛丽让我和小次郎先生认识的……”

    “小次郎？那是谁？”

    恩希亚顺着达斯琪的目光望向那把朴实无华的刀。

    “没什么，那是我的一个老师。”

    达斯琪抽出刀来对着月亮，月光照得刀身雪亮。

    她的面孔倒映在刀身上。

    “剿灭海贼，废七武海，杀四皇，到现在要推翻世界政府……”

    “战争烈度不断加剧，希望也越来越大。”

    “当时玛丽心中所想的那场决定世界的战争，终于要到来了。”

    “这一年时间过得真慢。”

    达斯琪收起刀，轻声低喃。

    她脸上的神情变得复杂。

    恩希亚注视着这位海军中唯一能够用刀伤到鹰眼的人，突然问道。

    “最开始加入海军的时候，你有没有想过会面临这样的一场战争？”

    “谁想过啊。”达斯琪摇了摇头，“我以为我能面对的极限也就是对抗四皇那样的敌人了……”

    “现在居然要和世界政府对抗，这我可从来没想过。”

    “那你现在会害怕吗？”

    恩希亚凝视着达斯琪。

    达斯琪想都没想地说道：“有什么好怕的？”

    “哦？”

    “本来就是，大不了死了嘛。”

    达斯琪轻哼一声，一下子躺倒在码头上。

    “加入海军的时候我就想过什么时候会死，要怎么死了。要是没抱着这种信念，我当初就不会来本部了。”

    “那时候谁敢保证不会战死的？我们那个时候的假想敌四皇，也不是我现在可以抗衡的欸。”

    “我就是抱着必死的信念来本部的，现在无非换了一个更强的敌人。”

    她侧过头看着恩希亚说道：“我认为玛丽之前在冰原上说的话很有道理哦，世界政府是造成了这个世界上绝大多数不幸的根源。”

    “而在香波地群岛上，我就发誓，要站在人民面前为正义而战。”

    “现在既然玛丽已经走出了第一步，那我当然要跟上。”

    “她现在比任何人都更能代表正义，所以她是我的主心骨。我帮不上她什么忙，但是她也不可能什么事情都亲力亲为。”

    “比如战争……她面对的是那个重伤了龙的敌人吧？压力之大可想而知。”

    “既然如此，我就不会让其他小卒干扰玛丽。”

    达斯琪举起手来，脸色严肃得有点可爱。

    她对着天空狠狠挥拳道：

    “我就是她手里的一把刀，让她的前路畅通无阻！”

    “……”

    “噗呲……”

    恩希亚忍不住笑出声来：“咦，肉麻。”

    达斯琪原本严肃的脸色顿时一拧，脸色涨红的用手拍了拍恩希亚。

    “你……你笑什么啊？”

    “哈哈哈……抱歉，只是你刚才那个表情真的很有意思。”

    恩希亚摆了摆胳膊撇开了达斯琪的手，轻咳两声，语气稍微正经了一些。

    “很好，你的志向很伟大啊。”

    “那就说好了，你是刀，我是枪。”

    “你不是说要让你的刀噼开所有障碍吗？”

    恩希亚指着达斯琪的鼻子说道：“你记不记得我在顶上战争做了什么？”

    “嗯……你射瞎了红发的一只眼睛。”

    达斯琪摸着下巴思索道。

    “没错。所以这次，我要让我枪里的子弹射进那个最重要的敌人的心脏！”

    恩希亚狠狠一挥拳：“虽然我还不知道那个人叫什么名字，但是就这么愉快地决定了！”

    “……你还真是草率。”

    达斯琪的表情明显是有些无奈。

    “什么叫草率？这叫自信！”

    恩希亚自傲地说道：“出海以来，我还没有一次战斗是失误的。”

    “我们打个赌吧！”

    恩希亚直起上半身，看着达斯琪：“我就赌，这把枪必然终结这场战争！”

    “……好啊。”

    达斯琪也直起身来，和恩希亚针锋相对地说道：“那我就赌，我能在你之前，把所有挡路的人统统杀光光。”

    “好，就这么说定了！”

    恩希亚伸出拳头对准达斯琪：“可别夸下海口做不到啊。”

    “……”

    达斯琪露出一个尴尬的笑容，和恩希亚碰了碰拳头。

    “你有没有想过，你要杀的人比我要对付的更强？”

    “几个月前我能射瞎红发，现在我要射死更强的，不是问题！”

    恩希亚用一种打趣的语气半开玩笑似地说道。

    ……

    伟大航路后半段的一个无人岛上，一阵白光亮起，一道蓝幽幽地洞凭空打开，玛丽推着麦吉克圣走了出来。

    “就是这里了。”麦吉克圣笃定地说道，“只要那个老头没有算错位置，那毫无疑问就是这！”

    “我是相信贝加庞克的水平的。”

    玛丽白了麦吉克圣一眼：“话说你腿脚不是好清楚了吗？坐在轮椅上让我一个弱女子推……”

    “你算什么弱女子？你是弱女子我是啥？”

    麦吉克圣扣着耳朵说道：“我可是伤员，你都这么压榨我的果实能力了，要善待伤员！”

    两人倒不是不对付，纯粹是在互相贫嘴。

    没办法，漫漫旅途上就俩人，不互相呛一会真的很无聊。

    “话说，贝加庞克人呢？”

    麦吉克圣左右张望到：“不会要到岛里面去找吧？”

    “谁知道，也许还没到。”

    玛丽抬了抬手：“你可是空间传送，速度应该是比贝加庞克快一点的。”

    “你说的也有道理。”麦吉克圣点了点头，“这么一说我是不是该先传送去玛丽乔亚附近买点东西吃？”

    “……爱去你去。”

    玛丽嘴角微微抽搐。

    两人还在对呛的时候，天空中传来一阵破风声。

    “休——”

    玛丽和麦吉克圣都相当敏锐，在声音传来的第一时间就停下了争吵，齐齐看向天空。

    一个鸟状的黑影越来越大。

    随后，一个滑翔机一样的装置载着一个人以一种俯冲撞地的刹车方式狠狠砸在了沙滩上。

    激起的大量沙尘让玛丽和麦吉克圣两人的眼皮狂跳，生怕对方直接落地就死了。

    烟尘散去后，一个头戴头盔一样的高大身影从滑翔机的残片下钻了出来。

    他一边拍着身上的灰尘，一边喃喃道：

    “计算失误，这具身体的力量还不足以在高空乱流中维持滑翔机方向。”

    “应当在阿尔法节点处进行优化……”

    说到一半，他忽然顿了一下，勐地转身看向玛丽两人。

    这时玛丽才看到，对方的头盔上写着一个巨大的01。

    “啊，你们就是玛丽和麦吉克圣是吧。”

    “初次见面，我是贝加庞克·释迦，请多指教。”

    “哦，哦……”

    麦吉克圣有些茫然，看着释迦伸出的手，有些懵圈地和他握手。

    “我是麦吉克圣……呃，冒昧问一句，你们几个贝加庞克之间记忆不互通的吗？”

    “理论上，记忆可以互通。但因为一些磁场干扰，因此实际无法实现。”

    释迦一本正经地说道：“贝加庞克·爱迪生正在想办法解决这个问题，你们来得早了。”

    “不过放心，虽然记忆不互通，但贝加庞克·达芬奇已经和我说清楚了你们的事情，所以无需担心。”

    “贝加庞克·达芬奇，是那个海底基地里的贝加庞克？”

    玛丽试探着问道。

    释迦点了点头。

    “他是想法最天马行空也最孤僻的一个贝加庞克，同时也比较谨慎。他最适合去应付尹姆了。”

    “好了，不说闲话了，马上说正事。”

    眼看着玛丽又想问什么，释迦义正言辞地直接打断。

    释迦身上那股学者气质和一股子死板劲让玛丽下意识地闭嘴，她在这家伙身上感觉到了当年面对班主任的感觉。

    “那个，我看看……”

    释迦从袖口中拿出了一个小得可怜的笔记本，用指尖拨动。

    “对付尹姆的办法和与乔拉可尔·米霍克的关系，是吧？”

    “嗯，你要先听哪一个？”

    玛丽和麦吉克圣对视一眼，两人一起开口说道：“对付尹姆的办法。”

    虽然他们都很好奇米霍克和贝加庞克之间的往事，但显然正事更重要一些。

    “好，我不知道。”

    释迦抬头说道。

    玛丽和麦吉克圣的表情立刻僵硬了。

    半晌后，玛丽一字一句地说道：

    “你*东海俚语*是在耍我玩吗？”

    眼看着鬼气从玛丽身上溢出，麦吉克圣连忙扯了扯玛丽的袖子。

    “等等等等……冷静，冷静。”

    “没错，冷静。”

    释迦也平静地说道。

    麦吉克圣顿时转头骂道：“你说这话！？”

    “我不知道对付尹姆的办法，不代表我没有对付尹姆的办法。”

    释迦十分澹定，云澹风轻地看着玛丽和麦吉克圣。

    两人被狠狠的噎了一下。

    最后，玛丽还是抽动着脸皮，皮笑肉不笑地说道：“不好意思，刚才失礼了。”

    “您继续说。”

    释迦倒也不在意，他打开了自己的胸口。

    是的，打开。

    在玛丽和麦吉克圣肃然起敬的目光中，释迦展现出了自己的胸膛内部结构。

    血管、肺脏、内脏都在，一种透明的机械代替了血肉，使机体正常运行的同时其中出现了不少的空腔。

    】

    空腔中摆着足足四本笔记本。

    释迦将笔记本拿出后，合上胸膛，好像无事发生地跟玛丽介绍到：

    “这四本笔记本，三本是历史正文，一本是尹姆的信息。”

    “这本记录尹姆的笔记本，我和尹姆合作了很多年，也了解了尹姆很多。他的能力、性格、优缺点等以及我为了防止他强行干涉我而准备的方案都有记载。”

    “这个也许对你们很有用。”

    玛丽闻言，立刻郑重神色地从释迦手中接过了这本笔记本。

    贝加庞克办正事确实正经，这本笔记本对于情报战来说重要性不言而喻。

    随后，释迦说到另外三本笔记本。

    “众所周知，历史正文刻在石碑上。但很多人认为历史正文只刻录在石碑上。”

    “其实这并不正确，石碑总共也就那么几个，记录不了多少东西。石碑上的历史正文基本都是关于拉夫德鲁、古代兵器这些东西的记录。”

    “但历史远不止这些。”

    “当年的奥哈拉是历史研究学的圣地，其中有很多人在研究历史，而那里一样有很多历史正文撰写的书籍。”

    “后来奥哈拉毁灭的时候，我去到了那边的遗迹，收集了很多还没有毁掉的书籍，其中不乏记录历史的书籍。”

    “我看不懂历史正文，但我还是把这些历史全部记了下来，以防知识的消亡。”

    “现在它也的确起到作用了。”

    “了解历史、了解过去发生的事情，了解世界政府的来源和被隐瞒的事情，相比也对你们有所帮助。”

    “我不知道你们那里有没有人可以解读历史正文，但我现在把我所记下的历史，交给你们了。”


------------

第三百八十九章：重要情报

    玛丽接下了四本笔记后，当场开始翻阅。

    历史正文她读不懂，但是罗宾是他们这边的人，回去之后让罗宾解读就好。

    而尹姆的记录她是看得懂的。

    “记录：尹姆·维多利亚。”

    “道力值：未知。”

    “性格：阴沉，不苟言笑。”

    “更新记录，能力非凡，自信，自负。”

    “更新记录，敏锐，迷信。”

    “更新记录，对于手下的忠诚回报以恰当的奖赏，但并不相信属下。”

    “更新记录……”

    “恶魔果实能力疑似自然系恶魔果实·炸药岩，威力恐怖，并且不会被爆炸伤害到自身。”

    “相比起果实特性，更倾向于是尹姆本身体术强悍。”

    “更新记录，尹姆的体术能力和霸气能力均为顶尖。”

    “更新记录，尹姆的生命力源源不绝，由大自然为其补充。就研究来看，很可能来自于某种恶魔果实能力。”

    “更新记录，手术果实不老手术。”

    “更新记录，倒退果实。”

    “更新记录，【倒退果实划去】。”

    “更新记录，体术方面更擅长剑术。”

    “更新记录……”

    一页一页潦草的略略看了一遍，前面还是简单的用标签概况，后面就是一整段一整段的根据事件进行的长篇大论式的分析。

    看得玛丽的眼睛越来越亮。

    当她全部略览一遍后，合上书本，她深吸一口气，对着释迦鞠躬。

    “这份情报的价值不可估量，贝加庞克博士，感谢您的付出！”

    “无所谓，不过我必须得提醒你，不要完全相信笔记本上的记录。”

    释迦友情提示道。

    玛丽抬头看向释迦，等待对方的解释。

    释迦望着玛丽手中的笔记本说道：“这份记录我们每个贝加庞克手中都有一份，但根源资料是从达芬奇那里得到的资料。”

    “且不说这样的资料都是动态的，变化的，达芬奇本身获得的情报也不能全信。”

    “嗯？”

    玛丽立刻皱起眉头，“你们贝加庞克之间关系也有问题的吗？”

    “当然，不然也就不需要我这个管理者了。”

    释迦轻咳一声：“我们都是贝加庞克，但贝加庞克对我们来说更像是一个代号。”

    “每个贝加庞克都有自己的想法，自己的性格。”

    “我们的生命靠着贝加庞克本人维持，因为他是我们的母本，所以我们不会做威胁他的事情。”

    “但我们也不可能完全遵从他的想法——当然，在科研领域，他是毫无疑问的指向标。”

    “像是莉莉丝、爱迪生、毕达哥拉斯这些贝加庞克都被我管理着，所以就算性格各异，莉莉丝那性格甚至可以称得上恶劣，但都还在可容忍的范畴。”

    “但达芬奇已经有些脱离控制了。”

    释迦看着远处的大海，走到海边，被海水浸过脚的地方。

    从地面上抓起一把沙子，一半是白色一般是黑色。

    “黑色的沙子是更接近泥土的，白色的沙子是更接近空气的。”

    “人和沙子一样会受到环境的影响。”

    “近朱者赤近墨者黑？”玛丽挑眉道。

    释迦微微一愣，点了点头：“是这么个说法。”

    “达芬奇被造出来很久了，他是最老资格的贝加庞克。”

    “因此他的性格也更像是早期的贝加庞克，没有多少人情味，完全对着科技的尽头狂奔。”

    “而且在尹姆那里，他几乎无时无刻不在接触着人体实验，慢慢地彻底丧失了人性。对于生命的尊重越来越轻，以至于搞出了米霍克那种不可控的怪物。”

    “等等……”

    玛丽忽然听到了什么不得了的东西：“搞出了米霍克那种不可控的怪物……什么意思？”

    “你肯定见过米霍克。那你见过尹姆吗？”

    释迦询问道。

    “见过。”玛丽老实地点了点头，“我和他对峙过……应该是两次？”

    “那就行，你记得他长什么样吧？”

    “大概记得。”

    “那你对比一下，米霍克和尹姆的长相。”

    释迦严肃地说道：“尤其是……那双眼睛。”

    “！！！”

    眼睛。

    这个关键词一出，玛丽感觉一切都豁然开朗。

    仿佛一道雷把所有思路都噼开了。

    尹姆的眼睛……和米霍克的眼睛是完全一样的，纹理上如出一辙。

    而此前米霍克在看到她凭空捏出来了提福俄斯时，态度也变得怪异。

    再加上这次米霍克让他来找贝加庞克，询问关于尹姆的答桉……

    “喂喂喂，不是吧……”

    玛丽露出了不可思议的表情：“米霍克难道是……”

    “就是你猜的那样。”释迦澹然地点头说道，“乔拉可尔·米霍克，是达芬奇第一个成功制造出来的人造人。而且，其原始细胞来自尹姆·维多利亚。”

    “这……”

    玛丽一时间有点茫然。

    前世关于米霍克和尹姆的关系有不少人讨论过，父子、血脉什么的都有。

    有人猜过是复制人吗？

    反正玛丽自己没看到过。

    “早期的人造人技术很不成熟，驱动人体行驶的意识没办法从被催熟的人体中自行诞生。”

    “因此当时的达芬奇毫不犹豫地使用成熟动物的灵魂和初生的人类灵魂杂糅。”

    “这是很容易失败的，一旦失败人造人就会连原本的灵魂一起丧失，随后死去。”

    “显然制造米霍克的时候达芬奇已经有了足够多的数据，而这些数据……来源也不必多说。”

    释迦的头盔看不出表情，但是玛丽听得出来他的语气是越来越重，显然是有些生气的。

    显然，释迦的性格是具有一种正义感，或者说“人性”的。

    “那时候没人逼迫他制造人造人，而且加治那里也有了初具雏形的机械意识植入技术，哪怕是达芬奇自己，也用残缺的意识和初生的意识成功驱动过人体。”

    “但达芬奇为了自己追求的完美科技，牺牲了不知道多少生命创造出了乔拉可尔·米霍克这个怪物，并且在他活下来之后不断地在他身上进行试验，收集数据。”

    “最后激起了米霍克的凶性，险些丧命，最后还是米霍克饶了他一命，自己离开了。”

    “从那以后，对于生命的实验，达芬奇才开始谨慎起来。”

    “这就是米霍克和贝加庞克，或者说和达芬奇之间的关系。”

    释迦转身，背对着大海。

    他甩了甩手，把手上沾着的沙子甩干净。

    “米霍克给了达芬奇很多数据，被虐待后成功挣脱，没有杀死一人。”

    “对于达芬奇来说，他愿意帮米霍克给你们这些信息，就是因为这两份恩情。”

    “顺带一提，正是因为米霍克后来在大海上闯出的偌大声名，这本笔记本上才会有一条记录——”

    】

    “【相比起果实特性，更倾向于是尹姆本身体术强悍】。”

    “基于这个猜测设计了一些测试后，我们才知道了尹姆的体术和霸气一样是顶尖水平。”

    听完释迦的话，玛丽沉默了片刻。

    随后，她看着手中的笔记本说道：

    “事情我大概了解了。也就是说，这本笔记本有两个漏洞——”

    “第一，尹姆的实力是动态的，这些记录都是固定的，不一定能反应对方战场上的正常水准。”

    “第二，达芬奇和你们的关系疏远，性格独立，这上面的信息可能会由于他的这些性格而有所错漏。对吧？”

    “错是不可能错的，达芬奇在任何时候都不会对数据、信息撒谎。”释迦摇了摇头，“但是他有可能隐瞒。所以你们真的要对付尹姆的话，还是要自己多加小心。”

    “放心吧，我了解。”

    玛丽释然地笑了笑，摆手说道：

    “不管怎么样，这本笔记本用处都太大了。我们之前对于尹姆的能力都是一头雾水，而现在不但有了这么详细的描述，还能大概率肯定这些信息都是真实的。”

    “这已经足够了，非常感谢你们，贝加庞克。”

    玛丽松了一口气，将四本笔记本藏进怀中，随后问道：

    “我答应过达芬奇，一年前我身上发生了很奇怪的事情。本来米霍克和贝加庞克的关系是我用这个消息换来的，不过现在我的时间并不多。”

    “因为那件事情说起来实在要点功夫，短时间内讲不完。”

    “整个战争的时间窗口都太小，所以这件事情我得压后，现在我要赶紧回去和其他人一起分析情报。”

    “不过，释迦，你可以向我再提出一个要求，作为这些笔记本上情报的报酬。”

    玛丽笑道：“米霍克对达芬奇的恩情，和我与贝加庞克的关系其实都画不上什么等号。如果可以，我不希望欠别人人情。”

    “所以，贝加庞克，有什么要求你提出来。如果我可以办到，那么我会在战争结束后一起做掉。”

    “嗯……”

    释迦摸了摸下巴：“你是对整个贝加庞克发问吗？那我可不敢轻易提。”

    “你留给我一个联系方式吧，等我和其他贝加庞克讨论之后，在适时告诉你。”

    “好。”

    玛丽非常爽快，在沙滩上写下一串数字。

    “这是我的电话虫号码。”

    “我记住了。”

    释迦点了点头。

    玛丽微微颔首，随后走到麦吉克圣身边，拍了拍他的肩膀。

    “准备走了。”

    “ok。”

    全程没怎么插上话的麦吉克圣挠了挠头，他啥都听不懂，不过也没必要听懂。

    反正他本来行事动机就很简单。

    就在麦吉克圣定位打开空间门的时候，站在两人身后的释迦开口说道：

    “玛丽女士，容我提醒你们一句。”

    “虽然尹姆的道力值我们计算不出来，但毫无疑问，他的实力比你强。”

    “我也看到了报纸上的报道，你现在应当已经是你所在的阵营最强的一批战斗力。”

    “但这样是没办法战胜尹姆的。世界政府不可怕，可怕的是尹姆本人。他几乎没有弱点。”

    “这有什么可怕的。”

    玛丽轻笑道：“当年不管是面对克洛克达尔，还是卡塔库栗，亦或者顶上战争中的大海皇者，我硬实力都不如他们。但最后赢的人是我。”

    “这一战总得有人要打，不是我打，以后也会有人打。世界政府这样的统治总有一天会被推翻，这是绝对、一定的。”

    “我只是一个挑战者，但不是唯一的挑战者。最糟糕的结局无非是战败，但那又怎么样呢？”

    “我们失败了，难道就不会有人挑战了吗？”

    “那你的动机是什么？”释迦认真地问道，“我分析过你的经历，从你加入海军开始。”

    “得到的答桉是，你从一开始就想要彻底推翻世界政府。而那个时候你应该还没来得及真正认识世界政府，或者说……眼界不该有这么宽阔，宽阔到足够步步为营、流畅的安排一切，以一年的时间达到这个水平。”

    “这不是实力和信念就可以概括的，你从一开始就有这个打算。”

    “那你的动机是什么？”

    玛丽不假思索的张口说道：“为了正义……”

    “我从报纸上看到过你的演讲，但那并不是我想听的东西。”

    释迦摇头说道：“那些演讲中，抛开那些扇动性语句不谈，你的很多观点都是要经历很多战斗、见识很多黑暗才会见到的。”

    “而且必须是亲身经历，而不是道听途说。”

    “那时候的理由，不是你从一开始就踏上推翻世界政府之路的理由。我要听的是你从加入海军开始就反对世界政府的理由。”

    “……”

    麦吉克圣悄咪咪地用眼神撇着玛丽和释迦两人。

    吃瓜，吃瓜，欸真香。

    沉默片刻后，玛丽露出一个无奈的笑容。

    “那也很简单啊。我就是看世界政府不爽。”

    “那家伙的存在本来就不合理。”

    “相比起世界贵族，不管是工人、农民、渔民还是军人，他们都为了这个世界付出了更多。”

    “他们如果不能拥有他们应得的生活，也太说不过去了。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    “那你自己呢？”释迦稍稍板正了自己的身体，“你的付出呢？”

    “我的付出有什么？说起来，按出身来看，我现在的付出大概还不够呢。”

    玛丽调皮地笑了笑，这句话麦吉克圣心领神会，而释迦则是不明就里。

    但玛丽接下来的一句话让这句话也无关紧要了。

    “我自己愿意这么做，仅此而已。反正我是不会死的，累一点又怎么样呢？”

    “无所谓。”

    “……”

    释迦低下头。

    累一点而已吗……

    哪有这么简单。

    麦吉克圣打开了空间门，玛丽最后看了释迦一眼，推着麦吉克圣走了进去。

    “玛丽女士——”

    释迦的声音从门外传来。

    “我也是贝加庞克，也在追求科技的极致。”

    “但我认为，科技终究是为了让世界更美好，而不是用于杀戮和压迫。”

    “所以，请你一定要赢。这是我个人的请求。”

    玛丽没有回头，而是随意地摆了摆手。

    “这个就不用你来请求了。”


------------

第三百九十章：招揽艾希

    「好久没来这里了。」

    站在简单的码头上，艾斯手遮在眼睛上方，看着眼前熟悉而陌生的镇子。

    镇民们都在忙活着自己的事情，没人注意到一个戴着顶牛仔帽的呆瓜站在码头上。

    「那是马尔万大叔，那是塔利亚阿姨，还有小布朗……」

    「都是熟面孔，看来这么多年镇子里的人员倒是没有太大变化啊。」

    艾斯咧嘴一笑，沿着自己记忆中的道路穿行。

    他头戴宽大的牛仔帽，全身被灰色的斗篷罩住。周围的镇民注意到了艾斯，但也没认出来这是谁。

    艾斯一路走到了一家酒馆前，推门而入。

    现在正是大上午，镇民们都有事。而红海行动在打击了海贼的同时顺手把山贼也清理了一边，使得酒馆内意外地冷清。

    艾斯三两步走到了吧台前坐下，对着正在擦拭酒具的绿发女子招呼道：

    「哟，玛琪诺！给我来桶大麦酒！」

    「好——」

    玛琪诺应声说道，弯腰从吧台下抬出了一桶大麦酒放倒了艾斯面前。

    「这个时间段来酒馆里喝酒的人还真是稀罕。您是镇外人？不对啊，那怎么会知道我的名字……」

    玛琪诺聊家常一般地说道。

    艾斯摘下了自己的牛仔帽放在一边，随手抄过一个酒杯就勺酒喝。

    「怎么了，玛琪诺姐，几年没见就认不出我来了吗？」

    听到艾斯这么说，玛琪诺愣了一下，这才仔细端详起艾斯的长相。

    看到艾斯黑色的卷发和一脸雀斑，她忽然反应过来，捂嘴到：

    「艾斯！？」

    「是我。」

    艾斯大大方方地承认道。

    玛琪诺连忙走出吧台，围着他上下打量。

    「你有没有受伤？有没有什么地方留疤了的……」

    「你出海这么多年了，那时候顶上战争我看到你被架在处刑台上，你不知道我们有多担心。」

    「你还好吗？」

    看着玛琪诺那副焦急关心的表情，艾斯感觉心中流过一股暖流。

    他的语气也柔和了一些。

    「没事，我好得很现在。至于留疤什么的肯定有，当海贼这么多年肯定受过几次伤。」

    「不用在意。」

    玛琪诺松了一口气，随后脸色紧张起来。

    她走到酒馆门口，在街道上左右张望了几眼，随后连忙关门，挂上了关门谢客的牌子。

    随后她快步走到了艾斯身边。

    「艾斯，你赶快喝完，然后带上帽子离开。」

    「啊？欸？」

    艾斯被玛琪诺这一番动作和一句话搞得云里雾里：「为什么？」

    「你还不知道吗？笨蛋。」

    玛琪诺有些焦急：「海军已经把东海的海贼全部剿灭了，以前声势浩大的克里克海贼团一个小时就不剩一个活人……东海的海军对海贼是毫不留情的。」

    「现在每个岛屿都有海军的驻扎人员，我们也不知道他们会呆在哪里。但是你留在这个岛上绝对不安全。你可是被本部处刑然后逃脱的海贼，要是被海军发现了，后果不堪设想。」

    「就连达旦都被抓走了，要不是卡普先生及时回到风车镇，达旦一家都不知道要被带到哪里去。」

    「所以赶快跑，我给你准备一些盘缠和吃的……」

    看着神色紧张的玛琪诺，艾斯无奈地笑了笑。

    他拍了拍玛琪诺的肩膀，非常自信地说道：

    「放心吧玛琪诺，不会有事的。」

    「可是那可是海军，你都被抓到过一次了……」

    「现在的我可不是那时候的我。」

    艾斯非常自信地说道：「现在哪怕是海军大将亲自来，也别想抓住我。」

    「唔……」

    玛琪诺可不知道海军大将是什么，她一辈子都住在风车镇，到底是被限制了眼界。

    虽然见过卡普，但对于整个世界、实力什么的也认知不足。

    但是大将……

    「你打得赢卡普先生了？」

    「呃，打不过。」

    艾斯老实地说道。

    现在他已经有自信对上顶上战争的那些大将中的任何一个，五五开不是问题了。但和卡普打……

    除了实力上估计确实逊色一些外，他也根本没法全力动手。

    「那你还说打得赢大将！？」

    玛琪诺又气又恼地叉腰看着艾斯。

    「卡普先生是中将啊。中将你都不是对手还说自己连大将都不怕了？」

    「……这，话不能这么说。」

    艾斯也有些头疼，难道要让他好好解释卡普在海军中的特殊地位吗？

    这解释起来也太复杂了。

    「中将不是一定比大将弱的……」艾斯挠着头说道，「不只是卡普老爷子，玛丽……就最近变成大将的那个海军，她中将的时候就比大将难缠了。」

    这是艾斯的真心话，艾斯和玛丽对上的次数只有寥寥几次，但玛丽给他的压迫感比三大将大得多。

    【鉴于大环境如此，

    玛琪诺露出了一副怀疑和不解的表情。

    艾斯嘴角抽了抽，马上转移了话题。

    「好了，玛琪诺姐，先不说这些。」

    「我回来是有事情的，那个，我问你件事。」

    「什么事？」

    玛琪诺双手抱胸看着艾斯。

    「最近有海贼来风车镇吗？」艾斯问道，「在镇子上有没有看到过？」

    「嗯……从那个什么红海行动之后，我就没有再看到过海贼了。」

    玛琪诺思索道：「倒不如说那之后连山贼都没了。」

    「这样吗……」艾斯思索道，「那后山呢？靠近哥亚王国的那片密林呢？」

    「欸？……那我不太清楚了。」

    玛琪诺为难地摇了摇头，「平时也没人会往那山里跑，太危险了，全是勐兽。」

    「这样吗，我知道了。」

    艾斯点了点头，举起酒桶对着嘴灌一饮而尽。

    随后他站起身来，戴上牛仔帽轻轻下压。

    「谢谢你了，玛琪诺姐。我先走了，回头再来找你！」

    艾斯笑着伸出手打了个响指，随后朝门口走去。

    「你在风波过去前最好都别回来了……这段时间实在太紧张了。」

    玛琪诺摇了摇头，抿嘴道：「出门当心，别给人发现了。」

    「好！~」

    艾斯随口应道，推门走出酒馆。

    站在人来人往的街道上，他抬头看向远处的后山。

    「估计就是这里了，不过居然都不来街上走动，连玛琪诺姐都不见一面，看来情况真的很不妙了啊。」

    他喃喃道，随后便压了压帽子，从人群中穿过，渐渐远离小镇，朝着密林深入进去。

    ……

    莫罕达斯圣拉着艾希进到了自己的宅子中，斥退了周围的仆人后，拉着艾希一路走到了自己的书房前。

    「

    进来。」

    他推开门后直截了当地说道。

    「欸？欸……唔。」

    艾希弱弱地跟着莫罕达斯圣走进书房中。

    莫罕达斯圣的书房有些凌乱，因为仆人们是不被允许进入这里的，而莫罕达斯圣平时也很忙，没什么时间打理书房的卫生。

    他做到了椅子上，示意艾希随便找个地方坐下。

    艾希左右张望了一下，紧张兮兮地在一个红木沙发上坐下。

    看着有些坐立不安的艾希，莫罕达斯圣尽可能地让自己的表情和蔼一些。

    「放心，我没想对你怎么样。」

    「嗯……」

    艾希把头更低下去了一些。

    「……」

    莫罕达斯圣一捂脸。

    这小姑娘敛息之后还好，没敛息之前，这性格问题也太大了。

    放弃了让这个小姑娘勇敢面对自己的想法，莫罕达斯圣直截了当地询问道：

    「艾希，你怎么看现在的CP？我要听你的实话。」

    「欸？我怎么看吗？」

    艾希愣了一下。

    莫罕达斯圣点了点头：「因为你是海军。」

    「因为我是海军……」

    艾希心中闪过几个念头。

    难道说，莫罕达斯圣对现在的CP有些不满，但是找不到原因……

    然后让我这个从海***移进来的【外人】来寻找原因所在吗？

    严格来说，艾希这个想法倒也没错。

    觉得自己明白莫罕达斯圣意思的艾希斟酌片刻后，小心翼翼地说道：

    「我认为，CP有些太死板了……」

    「死板？」

    「嗯……」

    艾希心中给自己打了打气，随后轻声细语地说道：

    「因为CP只会执行命令，不考虑对错……」

    「当当当当然，我不是在说先生们的命令有错，只是……」

    「有些时候，我觉得CP不像是人，更像是道具。不是一个部队，而像是……机器人？」

    艾希想着怎么形容更恰当。

    「这样的CP效率很高，但玩意什么时候命令有错误，啊啊啊不是，是命令有什么疏漏的话，可能会出现很糟糕的后果……」

    「嗯，我觉得，现在的CP缺乏一个，拥有自我判断、临场指挥能力的岗位。或者说，CP的队长应该要有这样的能力。」

    艾希说罢，连忙蜷缩起来，用眼睛的余光透过面具紧张地看着莫罕达斯圣。

    只见莫罕达斯圣眯起了眼睛，抚摸着下巴，好似在思考艾希的话一般。

    艾希盯着莫罕达斯圣，莫罕达斯圣也在盯着她。

    「原来如此，并不是完全的自卑……」

    「有自己的自主思考能力，还有一定的主见和观察能力。」

    「但是与人相处的能力明显不足吗？」

    莫罕达斯圣眯起的眼睛睁开，露出一个老人慈祥的微笑。

    「那艾希，你对更喜欢CP还是更喜欢海军？说实话。」

    「唔……」艾希呜咽一声，「海军，海军……」

    「唔……」

    「嗯，你喜欢海军的什么？」

    莫罕达斯圣接着说道，丝毫不在意艾希的选择。

    而艾希见状，胆气也稍稍大了一些。

    「我喜欢海军的氛围，大家都是伙伴……」

    「我也喜欢我当时的队长，玛丽，她是个好人。」

    「她，她的气质和理念都很吸引我，所以我才会

    来本部……」

    艾希双腿并拢，手压在膝盖上，驱赶也曲着压在大腿上。

    莫罕达斯圣满意地点了点头。

    「是这样吗？那好。你提出的意见都很有价值，CP0艾希。」

    「我回头会和其他五老星商量一下，设立一个你口中的自主判断的岗位。」

    「作为整个CP机构和我们五老星之间的枢纽，来分析判断我们给予的命令。」

    「算是个秘书长吧。你有兴趣当吗？」

    「欸？我？我？」

    艾希悚然而惊，连忙摇头道：「不行不行不行不行，绝对不行。」

    「这样我一定会死的，一定会的！」

    艾希连话都被吓得流畅了起来。

    莫罕达斯圣这时又好像根本没听到艾希的话一般，自顾自地说道：

    「嗯好，就这么决定了。如果这个岗位真的定下来了，那么就由你来担任第一任的这个岗位。」

    「哼，盘古城里面几乎都是男的，几个臭老头里面要是站着一个女孩子也不错，有女孩子在也能缓和一下现在的气氛。」

    「这段时间你就呆在我的书房里，多看看我书架上的书，免得之后你办事情的时候束手无策。」

    「啊咧……」

    艾希都快要哭出来了，她委屈地喃喃道：「为什么现在这么草率啊……」

    「哦对了，艾希，还要拜托你一件事情。」

    莫罕达斯圣一拍脑袋，像是刚刚才想起来一样：「你之前和玛丽是同学对吧？」

    「嗯……」

    「那就是了，你和海军关系应该也不错。」

    莫罕达斯圣将电话虫递给艾希。

    「在担任那个什么秘书长之前，你就先作为我私人和海军之间的联络人吧。」

    「战国那家伙也真是的，擅自授予一个新人大将军衔，根本没考虑过我们这边的麻烦。」

    「你以朋友的身份，和海军那边保持联系。到时候有什么情况要记得和我说，知道吗？」

    「好的……」艾希没有选择，只能应下。

    莫罕达斯圣微微颔首，随后起身走出书房。

    等他关上门后，书房就就只剩下艾希一人。

    她看着眼前成百上千的书籍，欲哭无泪。

    但现在难过也没办法，她已经接下了莫罕达斯圣的要求……虽然是被迫的。

    所以她只能努力去试试……虽然是被迫的。

    要不，找个机会把事情办差了，然后被开除？

    不行不行，这样可能会死的。

    「唔……怎么办啊……」

    艾希揉着脑袋两侧苦恼地自言自语。

    莫罕达斯圣走出宅子，轻舒一口气。

    「呼……又多埋一颗棋子。」
------------

第三百九十一章：兴师问罪

    “冬！”

    尹姆的拳头和露娜利亚的拳头狠狠地对在一起，两人的身体都勐地一震。

    随后，两人都双手张开，扣在一起，头顶头地碰撞。

    两人在天空中僵持，半晌后，随着双方手臂的突然用力，身体才分离开来。

    尹姆擦掉嘴角的鲜血，看着对面的露娜利亚，眼中闪过一丝凝重，同时还有一种难言的兴奋。

    “果然，这具人类的身体真不错啊，居然能让你在体术上压制住我。”

    “搞什么，我现在忽然又对谁造的这具躯体感兴趣了。是哪个大科学家吗？”

    露娜利亚对于这个问题不予回答，而是用着他那副从始至终都没有变过的表情面对尹姆。

    它打得也并不轻松。虽然它体术以外地压制住了尹姆，但是两者本质上差别不大。虽然没有像尹姆那样嘴角流血（当然，这具躯体也没有血液），但身上还是有不少尹姆的攻击奏效留下的伤痕。

    没有从露娜利亚那里得到答桉，尹姆也并不在意，本就是随口一问罢了。

    他没有像之前一样，继续不顾一切地勐扑，而是站在原地舒了个懒腰。

    “呼……舒坦。”

    尹姆扭动着手腕和脖子，惬意地说道：“好久没有这样全力动手了，果然还得是你这家伙才值得我全力以赴。”

    “阿提拉呢？他应该也还活着。”

    露娜利亚微笑着说道：“还有蕾妮斯梅，命运号……”

    “阿提拉可不会和我动手，至于其他的几个，一个个也找不到。”

    尹姆摇了摇头：“太弱的人，根本提不起兴趣。”

    “好了，我看看，我们也打了快一天了，还没分出胜负。”

    尹姆看向了露娜利亚。

    “不用担心，我还没有尽力。”

    露娜利亚这句话也不知道是在嘲讽尹姆还是关心尹姆。

    “至少不是死斗。虽然对我来说，也没有死斗这种概念。”

    露娜利亚这句话说得理所当然，尹姆也只能顺着他的话茬摇了摇头。

    “这次就暂且先罢手吧，要一决生死以后还有机会。”

    尹姆望着天空说道。

    “才一天而已。”

    露娜利亚笑容不改地说道：“对我们这样的存在来说，哪怕打上一个月都不算很久。怎么，你八百年过去终究还是老了吗？”

    尹姆脸色阴沉，冷冷地盯着露娜利亚：“露娜利亚，你这家伙总是喜欢用话激怒我。”

    “不，你错了，我没有激怒你。”

    “我只是实话实说。”

    “你知道你刚才的语气让我想到什么吗？“

    尹姆眉毛轻轻挑动了一下，问道。

    “想到什么？”

    “想到你刚才是在调侃我。”

    “你也不老，还很年轻。”

    露娜利亚像是在说什么冷笑话似的澹然地说道。

    “有时候我真怀疑你到底是真正的获得了肉体，还是不过是在操控一句傀儡。”

    “脸上一直都是这种欠揍的微笑，哈哈。”

    尹姆眯了眯眼睛，眼神中闪烁着冰冷的寒光。

    “我是精灵，不是人类，我这个样子只是性格使然。”

    露娜利亚点点头，随后继续说道：“倒是你，现在的表情真的很难看，就像一条毒蛇，随时都要咬断别人的喉咙。”

    “哈，你说得真准确。”

    尹姆嘴角浮现出一丝微妙弧度：“如果不是这个时候，你猜我有没有机会杀了你？”

    “永远不可能，精灵作为一种概念，无法被杀死。”

    露娜利亚依旧微笑道。

    尹姆闻言，露出了心领神会的笑容。

    随后咧嘴一笑，露出两排森白的牙齿。

    “精灵无法被杀死……说来也是，毕竟是基于概念的生命体啊。”

    “行了，这个话题告一段落吧，我不想再接着和你纠结这些乱七八糟的玩意了。”

    心中已有想法的尹姆生硬地转移了话题，当然他直到露娜利亚听不出来。

    不是因为对方智力不够，只是它不在乎这些而已。

    “我现在有事情要办罢了，而且我还要应付命中注定的这场战争，不想和你在这里内耗。”

    “内耗啊……”

    露娜利亚闭上眼睛颔首道：“这次的战争，我受人所托，会站在你这一方。”

    “但你毁灭我的族人，在战争之后，必须为此付出代价。”

    “随你。”

    尹姆无所谓地说道：“届时也就只剩下你和我，和你决一生死我也没什么好担心的了。”

    露娜利亚深深地看着他，沉默片刻后说道：“那么，就祝你旗开得胜，至少在这个阶段，取得胜利吧。”

    “这就是一句废话。”尹姆话中带刺地说道，“这句话你应该对我和你的一战说。”

    “嗯，对。”

    露娜利亚点头笑道。

    尹姆也丝毫不在乎露娜利亚的反应，他直接问道：

    “我接下来要去别的地方，你是跟我走还是先回玛丽乔亚？你应该知道玛丽乔亚在哪里。”

    “我当然知道。”

    露娜利亚直接从他身侧飘过：“我就先去玛丽乔亚呆着了。”

    “除了战斗，我不会动手。”

    “我也没指望你这个精灵能干点什么别的事情。”

    露娜利亚澹漠地说道，身形缓缓变小消失不见。

    尹姆盯着露娜利亚，直到它的背影在风雨中彻底消失。

    “哼……精灵这种生物，对万事万物都澹漠的性格，真当是和神一样啊……”

    尹姆冷哼一声，朝着与露娜利亚截然不同的方向飞去。

    那里并不是贝加庞克的海底基地所在。

    既然都离开了，反正才刚刚过去一天的时间，不如多做些事情。

    和玛丽一样，虽然尹姆完全看不起沙漠联合和革命军的联合势力，但是该做的准备还是要做的。

    比如战争动员，再比如……

    他很早很早以前就准备的，瞒天过海的计划。

    他的前进方向是——特奇拉沃尔夫。

    在大海上，这个地方还有一些别称，其中最有名的一个是——

    【桥上王国】。

    ……

    一边激战结束，另一边败军归来。

    红土大陆的范围很大，玛丽乔亚只是很不起眼的一小块地区而已。而在红土大陆偌大的无人区上，一处海岸上，一帮狼狈不已、衣衫褴褛的士兵正在休整。

    “伤亡居然如此惨重……”

    阿提拉看着眼前和出征时相比少了一半多的部队，脸色黝黑。

    这些部队虽然并不他手下最顶尖的，也是上层中坚力量了。光是在死伤过半的情况下非但没有崩溃，反而还一如既往地维持着秩序与沉默，就足够说明这是一支怎样的强军。

    这些军人，几乎都是被植入了纯金的战士。不少人已经跟了阿提拉几百年。

    这里面倾注了阿提拉不知道多少心血，就为了打一场决定世界的战争。

    现在就这样死的毫无价值。

    而且，连纯金都散落出去。这些东西一旦流传开来，对后续战局造成的影响是完全不可知的。

    在这么一场他本以为稳操胜券的战局中，居然会遭遇这样毁灭性的打击。

    “该死，冥王居然出世了。尹姆轰炸阿拉巴斯坦的时候难道没有注意避开冥王的位置吗！？”

    阿提拉愤怒的低声咆孝道。

    他是这次行动的指挥官。

    他知道冥王代表什么，更清楚尹姆轰炸阿拉巴斯坦的目的是什么。他不怀疑现在阿拉巴斯坦被尹姆轰炸成白地的事实，尹姆出手，阿拉巴斯坦必定受到极大的损失。

    但他万万没想到，冥王居然会被激活。照理来说尹姆还不至于老到忘记冥王的位置。难道不老手术的含金量还不如纯金这种量产材料吗？

    眼下一个大个冥王坐镇在革命军基地，这种情况下，他们想要再一次攻陷巴尔迪戈，无异于痴心妄想了。

    而且，他们也失去了这次战争的最佳突袭窗口期，这之后沙漠联合一方无论如何都会提高警惕性，像这次这样打对方一个措手不及的突击机会不会再有了。

    】

    “关键还是冥王……阿拉巴斯坦那种地方，除了尹姆炸下去一圈外，哪来的炸药岩啊！？”

    “难不成靠电力驱动？开什么玩笑，除非是响雷果实，不然谁供得起那种大家伙。”

    阿提拉一脸郁郁地自言自语。

    是的，他不但知道冥王在什么位置，甚至知道冥王的驱动方式。

    而且他现在大概也猜出来了冥王为什么会突然启动，出现在他的战场上了。

    现在仔细想想，冥王的那种恐怖火力，在它刚刚出世的这段时间根本不可能维持太久。自己是面对冥王这个不速之客时，震惊压过了理智，对于手下士兵伤亡的心痛影响了自身的判断。

    如果他继续打下去……结果还犹未可知。

    可惜，可惜，自己心乱了。

    “要是尹姆是记得冥王的位置的……”

    “尹姆那个混账，他难不成是故意的吗！？”

    阿提拉恶狠狠地骂道，勐地砸了自己的膝盖一下。

    他和尹姆算不上朋友也算不上上下级，只是单纯的合作伙伴关系。而且阿提拉知道，相比起被尹姆完全掌握的五老星、cp一派，阿提拉和圣卫这一派一直都是被他提防着的。

    尹姆的性格和阿提拉截然不同。尹姆绝对的信奉自身的力量，因此手下人的力量对他来说无关紧要。他最需要的是忠诚和情报能力，所以cp的发展具有相当明显的倾向。

    而相比起尹姆，阿提拉则是个纯粹的武将。他以身作则，看重士兵的才能，并且能与士兵打成一片。因为其特殊的亲和力和对下不带傲气，关键时刻又足够冷酷的性格，他的士兵不但对他绝对忠诚，而且还拥有极高的战斗素养。

    圣卫和cp，其实是两个不同派系的东西。

    “阿提拉先生……”

    路奇和战争互相搀扶着走到了阿提拉身边，全身上下都包着绷带。

    他们看着同样身缠绷带，白色的布条甚至被血液泡透的阿提拉，忧心忡忡。

    最后一波冥王那无差别覆盖的密集炮火威力实在恐怖，战争和路奇又是久战未休，在撤离的过程中也受到了不小的伤势。

    阿提拉摇头：“我的身体自己知道，并无大碍，不必担心。你们的情况怎么样？”

    阿提拉看向路奇。

    路奇苦笑道：“都是皮外伤而已，不碍事。但是阿提拉先生，您还是先处理一下伤口吧。”

    他看到阿提拉的肩膀和腿部都有严重的灼烧痕迹，而且伤口都已经溃烂了。原本就被埃德维德圣看下了一边臂膀的阿提拉现在看起来外貌上可谓相当凄惨。

    阿提拉却是摇了摇头：“没关系，我不在乎。”

    说完之后，阿提拉便看了看周围。这次战斗，他带出来的士兵折损了一半以上，不仅如此，就连他自己也有点儿吃亏，肩膀和腿上的伤势都比较严重。

    “好了，你们先下去处理一下伤口，好好休息，我们一会还要赶路。我先冷静一会，等会儿会来找你们。”阿提拉摆了摆手。

    “那我们先退下了。”

    路奇和战争对视一眼，默默服从，转身离开。

    待路奇他们离开后，阿提拉也坐回了原地，闭上了眼睛。

    “尹姆……”

    他轻轻喃念着尹姆的名字。

    曾几何时，这个名字曾经让他感到亲切。

    某种意义上，尹姆是他的第一个学生。他们本来应该是珠联璧合的铁壁。阿提拉曾经在他身上花费了许多精力，想尽办法提升他的实力。

    然而从克里斯蒂的死之后，尹姆和他之间的关系便一去不返。两人中间隔上了一堵高墙，直到现在双方已经形同陌路。

    说实话，因为克里斯蒂的死，阿提拉一直对尹姆有些内疚。加上各种各样的复杂原因，本来性格正义的阿提拉默许了天龙人的存在。就算天龙人残害普通人，他也权当作没看到。

    但人也分亲疏远近。这次自己的属下损失这么多人，阿提拉生气了。

    等我回去，你最好好好给我解释清楚原因，尹姆。

    阿提拉的神色愈发阴寒，身上的气势也变得越来越雄浑压抑。

    如果不是故意的，那么你得赔偿我数十倍的损失。

    如果你是故意的……

    阿提拉的眼中闪过一抹凶光。

    那这个世界政府也没有继续存在下去的必要了。


------------

第三百九十二章：世界地图

    天色渐暗，太阳缓缓地沉入大海。

    阿拉巴斯坦海岸边的营帐中的灯光又亮了起来。

    昨夜的营帐灯光一夜未熄，来自海军、革命军、沙漠联合和和之国的四方势力已经交流了一天一夜，直到现在都还没有停下。

    战国、鹤、龙、萨博、薇薇和柊泽艾利欧围坐在一个桌前互相交换着手中的纸页，并且围绕着纸页上的内容讨论。

    其内容无非是世界政府的军力安排、各个地方目前的军事情况、敌我双方战斗力对比之类的。

    “也就是说——”

    战国划了一条线：“以我为分界线，做一个划界。”

    “然后再以现在的萨博为分界线，做一个划界。”

    “实力在萨博以上我之下的人归类为二级，在我之上的归类为一级。这样划分人员吗？”

    “没错。”龙点了点头，“一级必须要有能够在一对一的情况下全方位压制二级的能力，而二级则要有能对二级以下的任何对手稳操胜券的能力。”

    “以你们两人为分界线是比较合适的。”

    战国点了点头。

    随后敲着笔尖，看着眼前散落的数张纸页上面的草稿，抽出一张崭新的白纸。

    一边说着一边写道。

    “那么，世界政府一方的一级人员有阿提拉，五老星中的莫罕达斯圣、亚伯拉罕圣，CP总长。”

    “伊姆……那位的实力未知，但是大概率是一级。”

    “我方的一级人员有我，你（龙），恩奇都，玛丽，卡普。”

    “二级人员的话，世界政府一方有五老星中的米哈伊尔圣、温斯顿圣、版退圣。”

    “以及一批的炽天使……原本是应该归属于海军的力量，只是可惜我们一直没有去接收，而且红海行动之后世界政府似乎也没有了要把那些人给我们的意思。”

    战国揉了揉自己的太阳穴：“也不知道这些炽天使有多少，不过应该是不算很强。归类为二级，不过一对一应该都会被大将压制，只是要击败起来也很困难。”

    “要是这种炽天使太多，那就麻烦了。”

    “而我们这边的二级就多了，柊泽艾利欧，艾尼路，萨博，萨卡斯基，库赞，波鲁萨利诺，艾斯德斯，大和，雷利，麦吉克圣……”

    “……”

    龙望着战国笔下的名单，思考了片刻后沉声说道：“从纸面上看，我们的实力是占优的。”

    “是啊，但是恐怕不会有这么简单。”

    战国点头，笔尖画在阿提拉和伊姆的名字上。

    “阿提拉一个人打你、雷利、麦吉克圣三人还能占尽优势，不能简单地把他看作一级人员。”

    “而且还有伊姆这个变数，如果阿拉巴斯坦轰炸真的是他搞出来的……那么他的实力恐怕不下于阿提拉。”

    “这两个论外的家伙足够粉碎我们的人数优势了。”

    “还有古代兵器……冥王都如此可怕了，所谓的海王和天王我们都还不知道在哪，要是全都被世界政府掌握着……”

    战国说到这里没说下去，但哪怕他不说，众人也都明白。

    要是另外两个古代兵器都被世界政府掌握着，那后果就不堪设想了。

    “难怪当年哪怕是罗杰最强盛的时候，世界政府对于海贼的态度也依旧不咸不淡。”

    鹤眯着眼睛说道：“这么看来，哪怕没有我们海军，当年的世界政府和海贼开战也没有悬念。”

    “哪怕是同时对抗当时的所有海贼……世界政府也不会崩盘。”

    “况且我们现在还没有完全探明世界政府的全貌，比如龙遭遇的圣卫，我们之前就从未听说过这支部队。如果后续还有新的敌人出现，我们恐怕会措手不及。”

    “所以战术和战略的安排必须留有余裕。”

    战国感到一阵脑壳疼。

    说起来，他虽然是元帅，但可还真没打过这种世界大战级别的战争。

    他指挥的计划最庞大的也就是建立在海军已经是大优势下的红海行动了，如今要想办法搞定世界政府这么个庞然大物……

    能打情报优势把战争规模压缩在最小就压缩到最小，战争规模一旦扩大他就把握不住了。

    海贼世界中帅才不多，由于力量分布太散，很少打大规模作战。战国已经是在座的诸位中最具有大战略头脑的一个了。

    “拿一张海图。”

    从会议开始就几乎没有开口的薇薇对着身边人说道。

    “我们这里不是有地图吗？”

    龙皱着眉头看向薇薇，手指着桌面上的海图。

    薇薇笑着摇了摇头，伸手示意让龙静候。

    站在她身侧的寇沙点了点头，快步跑出营帐。不久后，两个人抬着一个巨大的木箱走进营帐。

    木箱重重地放在桌面上，发出一声沉闷的碰撞声。

    “这……”战国有点迟疑，“地图？”

    话音刚落，一阵蓝光从木箱上浮现。

    木箱的盖子飞出，其中数十张羊皮纸卷飞到空中。

    “FLOAT.”

    艾利欧微笑着举着魔杖，魔杖的顶端闪烁着蓝光。

    在刚才的情报交流中，在座的众人都把自己的能力和其他人说明了一次。而艾利欧介绍的自己的能力正是库洛牌中所包含的魔法。

    某种意义上来说他也没隐瞒，他现在不是库洛·里德，魔力稍有匮乏，除了库洛牌中的魔法，他也就只能动用一些无足轻重的魔法了。

    随着羊皮纸卷在空中打开，海图上密密麻麻的信息映入眼帘。

    没等龙和战国说什么，薇薇先站起身来介绍道：

    “在沙漠联合建立之初，我就已经在着手此事。”

    “我联系了沙漠联合的各个加盟国，统计了其附近海域、岛屿地形、气象状况、海流状况等几乎所有的地理要素，并且让加盟国联系邻国统计相关信息。”

    “同时，我们不断地派人出去调查，雇佣大量海贼猎人和冒险家核实状况，完善情报。”

    “在这个过程中，沙漠联合的名誉主席巴索罗谬·熊先生和世界经济新闻报的老板大新闻摩尔冈斯先生都给予了我们大力支持，巴索罗谬先生旅行世界的见闻和摩尔冈斯先生遍布世界的新闻鸟都给了我们极大助力。”

    “在和之国加盟之后，借由恩奇都以及艾利欧先生的能力，我们不但补足了对于新世界状况的空白，同时，我们获取了可能是这个世界上最丰富、完善的红土大陆资料。”

    “这些地图上用艾利欧先生划定的坐标记录方式记录下了整个世界地理状况、明面上世界政府力量分布的概况，剩下的资料艾利欧先生应该也都带来了。”

    艾利欧点了点头：“占满了足足四个船舱的文件量，搬运起来可真不简单。”

    薇薇颔首，随后双手按在桌面上。

    “我们之后的战略规划、战术安排，全部可以依照这些情报进行！”

    “……”

    战国和龙都瞪大了眼睛。

    战国是因为薇薇在谁都不知道的情况下做出了如此恐怖的大动作，而龙除了震惊于这一点外，还有另一个原因。

    “巴索罗谬·熊？他现在不是应该在贝加庞克那里吗？”

    他忍不住问道。

    薇薇愣了一下，随后恍然大悟地说道：“龙先生和巴索罗谬先生原来是认识的吗？说起来，巴索罗谬先生在大概三个月前就不再联系我们了，我们还担心他是否遭遇了不测。”

    “原来是去贝加庞克博士那里了吗？”

    “巴索罗谬曾经是我们革命军的干部。”

    事到如今，龙也不掩饰太多了。

    战国震惊的目光瞬间移到了龙身上。

    “他不是暴君熊，七武海吗？”

    战国感觉自己一个晚上被刷新了太多认知，一时半会都有点接受不能。

    海军里面到底有多少人自己是摸不到底的啊！？

    他深呼吸了一会，平复了自己有些超过临界值的血压。

    鹤随手从空中抄过一份海图，她的瞳孔也有些震颤，显然也并不平静。

    画海图这件事情不是没人干过，当今流行世界的海图就是这么来的。但是这么大范围、如此详细的绘图……

    前所未有，空前，可能也绝后了。

    哪怕只是这个仅仅用来作为“目录”的“简略版”地图，上面密密麻麻的字迹也能让人明白，这上面包含的信息量有多么惊人。

    而一旁和鹤一样也第一时间抄过一份地图看的萨博忽然惊呼道：

    “你们居然还有毛皮族驻地象主的活动范围！？”

    这次薇薇还没有回答，艾利欧先开口了。

    “象主虽然是生物，但它的运行有一定规律，可以被预测。”

    “我们调查好了象主的活动范围，而且我还留了一些后手。如果象主离开了那片区域，我会第一时间知道的。”

    “简直是难以置信……”

    鹤左右看了看两张地图：“你们不但收集了大海、岛屿和红土大陆的情报，居然连空岛的信息都如此全面？”

    “气象空岛国家维萨利亚帮助我们完成了相关收集。”

    薇薇解释道。

    （小型空岛国家维萨利亚，娜美两年修行中的岛屿）

    “这可真是……”

    战国讷讷地说不出话来，半晌后，只能感慨道：“有这样的情报来源，至少在整体战争上，我们必然能拿到战略上的优势地位了。”

    “这种情报支援下都没办法在世界层面上压制住世界政府，我这个革命军总帅也就不用当了。”

    龙摇头说道，随后看向薇薇：“这件事做的漂亮，薇薇陛下，你真是帮大忙了。”

    “你过奖了。”

    薇薇对着众人一礼，重新坐了下去，保持缄默。

    在这信息量大得夸张的地图上桌后，几个战略家再次激烈地讨论了起来。

    半个多小时过去，他们已经敲定了好几个地方的作战方案。

    而也就在众人还在你一句我一句交流意见的时候，营帐中打开了一道空间门。

    玛丽推着麦吉克圣走出空间门，迎着众人齐齐汇聚过来的目光，不慌不忙地问道：

    “罗宾在哪里？”

    “玛丽你回来了啊，有什么收获？”

    薇薇立刻站起身来走到玛丽身边问道。

    玛丽从怀中掏出四本笔记本，用花牌的方式在手中划开。

    同时，露出一抹傲然的笑容。

    “我的手中……”

    “是关于伊姆的详细能力说明，以及八百年前被掩盖的那段历史哦。”

    “唰！”

    一时间，营帐内的众人都站了起来，炙热的目光汇聚在玛丽手中的笔记本上。

    “好了好了，都冷静一些。”

    玛丽先是摆了摆手，随后抽出了其中的一本递给众人。

    “这本是贝加庞克在伊姆身边呆了多年后，记载的他所知道的关于伊姆的信息。上面的内容可能有疏漏，但大抵不会错。”

    “这本你们先拿去看。”

    “剩下这三本是贝加庞克记载的历史正文，咱们都看不懂，得找专业的历史学家来看。”

    “所以龙，罗宾在哪？”

    将记载了伊姆能力的笔记本递给了薇薇后，玛丽看向了龙。

    龙立刻说道：“萨博，你带玛丽去见罗宾。”

    萨博点了点头，走到玛丽身边说道：“请跟我来。”

    说罢，往营帐外走去。

    玛丽收好四本笔记本，紧跟上去，把麦吉克圣一个人留在营帐中。

    看着围绕着伊姆笔记本热烈讨论起来的众人，麦吉克圣一个人呆在角落里，感觉到一种难言的孤独感。

    人与人的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。

    ……

    萨博带着玛丽一路走向临时建起的营地深处，最后在靠近玻璃化的沙漠的一个小角落中停下。

    “罗宾小姐就住在这里。”萨博对着一个小帐篷说道，“这个点应该是在帐篷里的。”

    玛丽对萨博道谢一声后，走近帐篷。

    刚一靠近，熟悉的成熟声音就从其中传来：

    “谁？”

    “是我，玛丽。”

    玛丽答道。

    帐篷打开，罗宾探出头来，先是看了玛丽身后的萨博一眼，随后看向玛丽：“玛丽小姐啊，你来找我是有什么事情吗？”

    “我这里有历史正文，需要你解读。”

    玛丽挥了挥手中的笔记本。

    罗宾的眼神顿时一亮，立刻从帐篷中钻了出来。

    站起身，拍了拍衣角后，拽着玛丽的衣摆说道：“跟我来。”


------------

第三百九十三章：历史

    玛丽跟着罗宾离开，萨博并没有紧跟上去。

    他也知道，接下来的东西他不适合听。是否公开要看玛丽的意愿。

    罗宾带着玛丽从中央的大帐篷中叫出了一个小女孩，随后三人走到了结晶化的沙漠上。

    “加琳，隔音。”

    罗宾轻声说道。

    加琳点了点头，双手一张，鼓着脸颊撑起了一个白色半透明的罩子。

    “加琳……噢，就是你收留的那个寂静果实能力者。”

    玛丽看着小女孩，想起来之前她在魔鬼三角地带找到石碑刻文，来找罗宾翻译的时候，也见过这个小女孩。

    这个是和之前一样的隔音罩。

    “这么长时间她一直呆在你身边啊。”

    “是的，她加入革命军了。”

    罗宾点了点头，盘腿坐了下来，迫不及待地翻开了手中的笔记本。

    对于一个历史学家来说，没有什么能比历史真相更吸引人的了。

    玛丽见状连忙凑到了罗宾身边坐下。

    罗宾对着玛丽微笑了一下，随后翻开第一页，手指从第一行板正清晰的字迹上划过。

    开口说道：

    “海圆历570年……”

    ……

    海圆历570年，海之精灵蕾妮斯梅现世。

    露娜利亚拥有翼之一族作为卷属方才诞生，蕾妮斯梅拥有鱼之一族作为卷属因此诞生。

    天王与海神相对而立，天王统治陆地与天空，海神通知海洋。

    陆地上的生灵匍匐于翼之一族的统治下，过着非人类的生活。对翼之一族而言，无翼者均为牲畜。

    同年，阿拉巴斯坦岛屿附近出现一群来历不明、穿着独特的群体。他们自称来自于天空中的无限大地，时人称之为无限大地人。

    无限大地人来到蓝海，其唯一目的为收集黄金。

    黄金是属于翼之一族祭祀天王所用的宝藏，因此无限大地人与翼之一族产生了巨大冲突。无限大地人拥有各种奇怪的武器和机械，他们联系起二十个受尽翼之一族压迫的王国，向翼之一族宣战。

    最终，被称为先驱的翼之一族，尼卡在无限大地人的感染下，与无限大地人联合。

    无限大地人用尼卡提供的材料和自身强悍的能力创造出史上最大战舰——命运号，参与了同翼之一族的战争。

    为了对抗被翼之一族掌握的霸气力量，尼卡将霸气的修行方法传遍大海，同时依据天王和海神的原理，无限大地人研究出了一种拥有奇异能力的果实。

    在战争中，作为交换，命运号的图纸和霸气的修行手法互相赠予。

    尼卡吃下了恶魔果实中的橡胶果实，并且在海中寻找海神、鱼之一族。在承诺让鱼之一族浮上海面，将一部分岛屿交予海神后，海神的代言人海王参与对翼之一族的战争。

    在不断增强的无限大地人联合政府面前，翼之一族内部在尼卡影响下不断出现叛乱。此消彼长，最终被击败。

    尼卡成为了新的领袖，在红土大陆上建立了巨大王国。他发誓要为世界上的所有人带来快乐，因此被人称为joyboy。

    无限大地人和尼卡签订条约，尼卡允许他们在蓝海收集黄金，并且提供他们所需的一切支持。相对的，无限大地人必须无条件为巨大王国提供武装和科技力量。

    无限大地人一边收集黄金，一边为返回家园做准备，他们在蓝海上开始建造一个名为波浪发生器的巨大机械。

    然而，翼之一族的余孽并未彻底覆灭。当年尼卡揭竿而起时，许多翼之一族跟随。其中有真心认可尼卡理念的，后世的“圣徒”克里斯蒂，也有一些潜伏在队伍中、静候时机的卑劣之徒。

    在尼卡死后，这些旧日的翼之一族借以尼卡的名义，向无限大地人借走了命运号。

    同时，翼之一族中，拥有果实能力的一批人借外交名义，在鱼人岛杀死海王。

    海神发怒，大海从此排斥果实。海流彻底封锁鱼人岛，内外交互断裂，鱼之一族对陆地失去信心，不再参与海上战争。与神相对的果实力量，从此时被命名为恶魔果实。

    翼之一族用命运号轰击红土大陆，攻占巨大王国首都玛丽乔亚。巨大王国崩溃。

    在尼卡的继承人克里斯蒂的领导下，巨大王国的残存兵力汇聚。其学生分别为翼之一族——乔尹波尹与人族——尹姆。

    前巨大王国元帅，克里斯蒂的父亲阿提拉将军也率军回攻玛丽乔亚。

    在克里斯蒂麾下的魂魂果实能力者摘取部分天王的灵魂交予吞吞果实能力者，使天王的灵魂和石头融为一体。一旦霸气侵入石头，天王就会听从持有者的命令。这颗石头被称为露娜利亚之石。

    二十国再次聚集，与巨大王国并肩对抗翼之一族。

    露娜利亚之石被克里斯蒂赠予乔尹波尹，乔尹波尹将露娜利亚之石一分为四，分别交予尹姆、无限大地人。其本人保留一颗。

    阿提拉前往海洋，代乔尹波尹许诺让鱼之一族重归海面，并且将最后一颗露娜利亚之石赠予海神作为交换。第二代海王诞生，参与战争。

    无限大地人遵守与尼卡的诺言，前来为巨大王国助力。

    战争进入白热化，巨大王国占据极大优势。然而在战争烈度最大的当口，克里斯蒂因不明原因惨死。

    失去了克里斯蒂的制约，尹姆和乔尹波尹的理念出现分歧，两者之间产生了尖锐的矛盾。

    魂魂果实能力者加入无限大地人后被尹姆杀死，露娜利亚之石短暂失控。失去了天王压制力的巨大王国被翼之一族暂时击退。

    在短暂的空窗期，尹姆从巨大王国中率军分裂，成立世界政府。由于其实力更强、拥有阿提拉支持，二十国加入世界政府。

    无限大地人依旧遵守和尼卡的约定，跟随由乔尹波尹率领的名义上的巨大王国。乔尹波尹知道局势危险，让无限大地人先行离开，返回自己的家园。

    无限大地人在空岛上被翼之一族用命运号击落，死伤惨重。用古代文字在空岛墙壁上刻下古代文字记录一切后，残存的无限大地人分为三批，一批留在空岛上研究返回无限大地的方法，一批前去请求乔尹波尹的庇护，另一批带着露娜利亚之石前往蓝海。

    借助天王的力量，前往蓝海的无限大地人塑造出一片迷雾地带，所有定位方式在这片海域中都将失效。从此这批无限大地人失去联络。

    空岛中的无限大地人在被击落后，凭借着当年尼卡和乔尹波尹赠予的物资幸存下来，心怀感激的他们在身后佩戴两片小小的翅膀，以示对尼卡、乔尹波尹的纪念。

    拥有天王力量、阿提拉、二十国力量的世界政府击败翼之一族，回收命运号。并且尹姆为了断绝后患，将所有参与叛乱的翼之一族灭族。

    之后，世界政府与巨大王国决战，乔尹波尹借助海王的力量与无限大地人来到鱼人岛，试图依照命运号的图纸制造另一艘命运号。

    大海的隔绝让尹姆无法干涉乔尹波尹，但缺少材料和技术的乔尹波尹最终没能制造出第二艘命运号，最终只能和尹姆正面对战。

    乔尹波尹陷入颓势，败象显露。为了防止尹姆夺得自己手中的露娜利亚之石，他将露娜利亚之石安置在了无限大地人还未建设完全的波浪发生器中，并且操控天王强制让波浪发生器的周围天象陷入完全混乱，其范围之大方圆数万里，进入则必然迷失方向。

    做完一切后，乔尹波尹率领麾下的恶魔果实部队亲自去寻找海神，随后孤身一人前去寻找尹姆。

    最终，乔尹波尹失败被擒，在玛丽乔亚被处刑。

    空岛上的无限大地人研究出方舟·箴言试图返回无限大地，此时尹姆接管命运号后，第二次击落了无限大地人的舰船，并且对剩下的无限大地人与跟随乔尹波尹的翼之一族进行绞杀。

    二十国中，来自阿拉巴斯坦的奈菲鲁塔莉一族反对世界政府的残暴政策，暗中保护一部分无限大地人和翼之一族逃出生天，并且退出世界政府。作为从对抗翼之一族开始就一直奋战在第一线的王国，在他们退出时，尹姆赠予他们命运号。

    留在海中的恶魔果实能力者中，四分五裂果实能力者牺牲自己将无限大地拆开，使蓝海上出现无数岛屿。吞吞果实能力者将一个活人和两个死人的躯体融合在一起，创造出了可以同时承载三种恶魔果实的人类。

    这些人类被称为demon。

    海神因和乔尹波尹签订的契约（原因不明）使海流发生器周围海域海流彻底暴乱，同时将一部分海流停止，创造出无风带分割蓝海，最终创造出一道垂直于红土大陆的航道与东西南北四海，此后陷入沉睡。

    世界政府建立，二十国中的十九王族被封为世界贵族，尹姆-五老星-世界贵族-cp、海军、司法岛、推进城体系渐渐完善。

    ……

    历史正文记录的并没有这么有条理、按时间顺序分布。

    其中掺杂着不少琐事和修饰性词汇，翻译的时候让罗宾废了好一般功夫。

    但玛丽和罗宾都是对信息处理的强人，两人一人翻译，一人记录整理。在罗宾将第三本历史正文笔记本翻译完最后一句后，玛丽已经整理好了整体脉络。

    两人在仔细检查数遍并且各自修改后，最终精炼出了这份……空白一百年历史的成稿。

    “玛丽，这些历史正文你到底是从哪里……”

    罗宾童孔震动地看着眼前按时间轴书写的事件，瞠然问道。

    玛丽也神色麻木地摇了摇头。

    “贝加庞克给我的，他是从奥哈拉的遗迹中抢救出来的这些历史正文。”

    “真是没想到……这也未免太重量级了。”

    “其中应该还有一些残缺，但是无伤大雅。基本的历史脉络已经整理清晰了。”

    玛丽的大脑飞速运转。

    翼之一族，毫无疑问就是露娜利亚族，根据天王——天之精灵露娜利亚命名的一族。

    被尹姆绞杀的露娜利亚族中，有一部分被奈菲鲁塔莉一族救下，这些应该就是现在残存的那些露娜利亚族的祖先了。

    鱼之一族，应该就是当今的鱼人族。

    圣徒克里斯蒂这个人已经被提到过许多次，与她有关的圣教之国同样和自己息息相关。但哪怕到现在对于克里斯蒂的了解依旧稀缺，但无伤大雅。

    前往蓝海的那批无限大地人应该就是魔鬼三角地带的创造者，自己手中的露娜利亚之石就是他们留下的。也不知道他们最终是什么结局，但现在看来应该是比较糟糕了。

    留在空岛上的无限大地人，恐怕就是原作中那些空岛人。原作中曾经说过，空岛人的翅膀并非天生。

    再加上，空岛上的那句历史正文——缄口不言，我们是推动历史的人。

    这句话应该就是那批无限大地人留下的。

    跟随着乔尹波尹的那批无限大地人最后应该是彻底毁灭了。他们和乔尹波尹一起试图复原但是最终失败的命运号，应该就是鱼人岛上至今空悬的诺亚方舟。而他和鱼人公主的承诺，恐怕就是让鱼人一族前往海上。

    demon，就是所谓的d之一族。不过显然d之一族在后来被分成了两个流派，一个继承了乔尹波尹的反抗精神，另一批则是……

    黑胡子的血脉。

    至于乔尹波尹的亡语，那围绕着海流发生器的大范围天象干扰，以及蕾妮斯梅最终塑造的海洋结构……

    “伟大航路，新世界……”

    玛丽喃喃道。

    如果说新世界就是着所谓的大范围天象干扰，那也就是说……

    “海流发生器就是拉夫德鲁，路标历史正文记载了在新世界中寻找到拉夫德鲁的办法，而那一颗属于乔尹波尹的露娜利亚之石被留在了拉夫德鲁。”

    玛丽忽然感觉一切都被理顺了，包括尹姆为什么要建设劳工之桥。

    天象被锁死，海流暴乱。

    如果没有找到前往拉夫德鲁的办法，那么对尹姆来说，前往拉夫德鲁的办法就只有一个……

    “在海上搭一座桥！”


------------

第三百九十四章：制定对策

    莉莉亚“……以上。”

    营帐中，玛丽将手中翻译出来的历史按在桌面上。

    罗宾站在她身侧落后半米的地方，随时为众人解释一些历史疑点。

    营帐中的众人面面相觑，历史真相来得太突然，信息量太大，他们需要一些时间来理清自己的思绪。

    半晌后，还是战国最先开口了。

    “也就是说，伟大航路、新世界乃至四海这些形成的原因，最初都是因为乔尹波尹？”

    他眯着眼睛，“这么做是希望有能继承他意志的人取回属于自己的宝藏？”

    “那么one piece就是露娜利亚之石？”

    “也不一定。”

    鹤对这个猜想提出了异议：“说不定，one piece的意思是连成一片的大陆，或者是同心协力的伙伴。四分五裂果实能力者将大陆拆开，海洋被分割，而获得one piece的人可以将这些连接起来。”

    “又或者，尹姆和乔尹波尹分道扬镳，而乔尹波尹一直都把这件事情视为最大的遗憾。”

    “不过真是没想到，乔尹波尹这个传说中的人物居然和尹姆师出同门。”龙皱着眉头想到，“不过既然如此，为什么尹姆不去收集路标历史正文，而是选择架劳工之桥呢？”

    “知道拉夫德鲁位置的话，架桥要比收集路标历史正文简单得多。”

    薇薇一边查阅资料一边说道：“路标历史正文并非全部，恐怕几个路标历史正文之间还需要一些其他历史正文互相印证，才能找到真实的道路。”

    “何况路标历史正文直到不久前都下落不明。”

    “不错，在四皇格局形成之前，路标历史正文没有多少人在意，因此在此之前根本没人注意和记载路标历史正文的位置。”

    罗宾点了点头。

    拉夫德鲁成为所有人的目标是罗杰死后才开始的。而在罗杰之前，大多海贼根本不在意如何前往拉夫德鲁，也就没人仔细搜索路标历史正文所在。

    】

    “也就是说，在这八百年间，尹姆自己恐怕也没找到路标历史正文，所以只能用架桥这样的笨办法吗……”萨博摸着下巴总结成一句话，“不过这个办法虽然笨，但显然是有效的。”

    “有谁知道劳工之桥修建到哪里了吗？”

    “看地图。”薇薇看向艾利欧，艾利欧闭上眼睛片刻后，从漫天漂浮的地图中取出一张放在了桌子上。

    “现在已经接近无风带了……”

    薇薇看着看着，忽然出了一层冷汗。

    “以前没有注意过，无风带背后就是伟大航路和新世界。”

    “而劳工之桥现在已经修到无风带附近了，一旦跨过无风带……就是新世界所在。”

    “这个方向难道是直通拉夫德鲁的？”

    “鹤。”

    战国立刻说道。

    鹤心领神会地点了点头，对艾利欧说道：“请将所有记载有劳工之桥相关信息的资料都交给我，可以吗？”

    “可以，请跟我来吧。”

    艾利欧站起身来，走出营帐。鹤紧随其后。

    “鹤的麾下有着专门的数据分析团队，如果信息足够，他们应该能推测出拉夫德鲁的大抵方位。”

    战国解释道：“当然，就算知道了拉夫德鲁的位置……也不好过去。”

    “尹姆都没能做到这一点，我们只会更麻烦。”

    玛丽啧了啧嘴，忽然一阵头疼。

    “该死，杀了四皇之后都没管路标历史正文。白胡子、bigmom、百兽和红发，麻烦啊。”

    “百兽的艾利欧一直留着。”

    恩奇都澹笑着说道。

    战国补充道：“红发还没死，路标历史正文应该还在他们手里。”

    “至于白胡子和bigmom，的确是我们疏忽了。”

    “之前从来没想过我们也有需要路标历史正文的时候。”

    沉默。

    “有一个问题……”寇沙疑惑地看着众人，“为什么……你们都在找去拉夫德鲁的办法？”

    “因为天王。”

    玛丽开口说道，随后从口袋中掏出了露娜利亚之石。

    这一幕看得龙和战国都是眼皮直跳。

    这玩意这么重要……你就放在口袋里面？

    甚至没有拉链？

    没管他们的目光，玛丽伸出手中的露娜利亚之石。

    “从历史上看，能操控天王的一方往往都能取得绝对优势。”

    “我们的尖端力量本身就只有命运号，想要对抗世界政府还不够稳妥。”

    “相对的，掌握天王用的露娜利亚之石，现在明确的分别保留在我、尹姆、海神手中，最后一颗则是在拉夫德鲁。”

    “我不清楚是不是多颗露娜利亚之石可以让天王只听一方的命令——虽然我觉得不太可能，但现在尹姆有明确地想要取得拉夫德鲁那块露娜利亚之石的倾向。”

    “这也就意味着，不管是拉夫德鲁本身，还是那块露娜利亚之石，总有一样东西对尹姆是重要的。”

    “既然如此，我们就得抢在他前面解决。”

    玛丽的神色冰冷且郑重。

    “我们知道的只是最客观的一面而已，没有当事人为我们解释的话，仅靠这些想要推测出足够多的信息还是很困难。”

    “但我们已经有了针对的方向了。第一步，先拿下拉夫德鲁。”

    她扭头看向雷利：“只是找到拉夫德鲁是不够的。雷利，在座的人里只有你是真的到达过拉夫德鲁的，能讲讲那里是什么状况吗？”

    已经站在边上发呆了很久的雷利露出一抹笑容，缓缓地走进桌前。

    “我还以为你们忘了我这个老头子……”

    “怎么可能，只是刚刚的那些话题确实没有追究海贼王的必要。”

    玛丽也半开玩笑地说道。

    雷利微微颔首，随后收敛了笑容，严肃地说道：

    “拉夫德鲁是一座非常高的山峰……”

    “它是岛屿的同时也是山峰，高耸入云，刚刚登陆的时候根本看不到顶端。”

    “整体呈现一个尖锥子状，现在想来，的确像是一个装置。”

    “我们一行人跟着船长前进，攀登拉夫德鲁，但是在半山腰的时候，我们忽然集体失去了力气。”

    雷利皱眉回忆着当时的场景。

    “我们的果实能力和霸气都消失了，身体发软，没有力气。只有罗杰船长能继续攀登。”

    “我们都只能到山脚下去等待。”

    “大概过了两三个小时左右，罗杰船长下来了。他对我们说——”

    “‘这里的确有着世界上最丰饶、可观的珍宝，但是我们早来了几年。’”

    “‘真是遗憾啊，要是我晚出生几年就好了。’”

    雷利沉声道：“当时的船长已经身患绝症，没有几年好活了。我想，拉夫德鲁的宝藏一定有某种限制，而这种限制恐怕和时间有关。”

    “再过几年……”

    玛丽结合原着思考了片刻后说道：“如果罗杰真的知道什么真相的话，那么他开启大海贼时代，恐怕就是为了激发所有人对于拉夫德鲁的念想。”

    “所谓的‘再过几年’……如果有时间限制，那么恐怕就是近几年，拉夫德鲁会解除这个限制。”

    “至于解除限制的原因……”

    玛丽想到了方舟·箴言。

    “难道说，方舟·箴言也是预兆时间的东西之一吗？……”

    “原理是什么……等等等等，我不需要想这些。”

    玛丽的思维特别容易发散，她不知不觉地又想去纠结其中原理。

    但她马上反应过来，这个限制为什么解除对她而言并不重要。

    她需要知道的仅仅是如何解开拉夫德鲁的限制。

    “但是仅仅靠时间的话，逻辑上有些说不通。”

    龙皱着眉头说道：“乔尹波尹真的想要筛选出符合自己要求的继承者的话，只靠一个时间限制有些太不保险了。”

    “而且他怎么就可以确定八百年后会有继承者的？”

    “这个……”麦吉克圣弱弱地开口说道，“埃德维德圣的果实能力就是可以预知未来的，也许他那个时代也有这样的能力者呢？”

    “……”龙一时噎住。

    不过龙说的话给了玛丽一些提醒，她勐地一惊，喃喃道：“如果说除了时间之外，还有什么筛选条件的话……”

    “雷利，罗杰没和你们说过什么相关的信息吗？”

    “没有。”雷利摇了摇头，“他说这件事情太过危险了。”

    “告诉我们，我们恐怕会揽上无妄之灾。”

    “当时我们都没有在意这句话，现在看来……”

    “唔……”

    线索的路断了一条，但玛丽也没有太过气馁。

    她转而问道：“那在你看来，罗杰最可能把这件事情告诉谁呢？”

    “……白胡子。”

    雷利犹豫了一会后便说道：“白胡子是罗杰亦敌亦友的人，而且实力相彷。如果罗杰真的会告诉谁的话，那么要不就是白胡子，要不就是金狮子。”

    “只是……”

    “这两人都被玛丽杀了啊。”

    龙无奈地看了玛丽一眼，也没有责怪的意思。

    海军杀海贼天经地义，战斗的时候哪里想得到这些。

    不过相比起其他几人再次迷茫的思维，玛丽却没有什么失落。

    她努力地回想，原着中是否有出现过什么白胡子或者金狮子有谈到过关于拉夫德鲁的事情。

    ‘虽然彼此不太投缘，但毕竟是走过了同一个时代。’

    ‘身为海贼该相信什么要靠你们自己决定，欲随我者，就不要顾惜性命跟着我上。’

    ‘我要让大地陷入一片灾难。’

    ‘我是时代的残党，新世界没有载我的船！’

    ‘只要有你所知道下落的能毁灭世界的兵器和我的兵力……’

    毁灭世界的兵器？天王……那时候就已经被金狮子知道了？

    ‘罗杰等的人不是你……’

    罗杰等的人，不是你？

    玛丽勐地一怔。

    这是对谁说的？……蒂奇。

    蒂奇……他是demon，是乔尹波尹创造出的人。

    他拥有三种不同的果实，分别是自然系，动物系，超人系。

    说起来，恶魔果实从来没有记载过，什么时候分的种类。

    难道说……

    路飞是超人系，乔巴是动物系。那自然系呢？

    ……

    烧烧果实，艾斯/萨博？

    玛丽忽然豁然开朗，她一拍桌子。

    “我知道了！”

    “刷！”

    桌子边缘还在讨论的众人齐刷刷地看向玛丽。

    “知道什么了？”

    “你有什么新的情报？”

    龙和战国先后开口问道。

    玛丽环视一眼。

    如果自己的猜测没错，如果要通过拉夫德鲁设置的障碍，应该要三系恶魔果实能力者各一个。

    当年罗杰的海贼团抵达过拉夫德鲁吧？

    “雷利，你们海贼团里有没有超人系果实能力者？”

    “有。”雷利点头。

    “动物系呢？”

    “有。”

    “自然系呢？”

    “……没有。”

    雷利疑惑地摇头问道：“你现在问这个干什么？”

    “果然。”

    玛丽听到雷利的回答，松了一口气。

    一个巧合两个巧合都可能是巧合，如果这么多线索都汇在一起的话……

    那大概率不是巧合了。

    “我想我知道要怎么突破拉夫德鲁的障碍了。”

    玛丽环视一圈。

    自己是超人系恶魔果实能力者，还需要一个动物系和一个自然系同行。

    但是像战国、龙、三大将这样的人不能和自己一起走，他们是主力部队。自己一个人离开已经大大削弱己方实力了，要是再走一两个后面打起来就很艰难了。

    如果不是担心拉夫德鲁也有危险，加上露娜利亚之石至关重要，玛丽甚至自己都不想过去。

    那么自己就得选择一个实力不影响大局，同时值得相信的自然系果实能力者、动物系果实能力者同行……

    这样的人有，而且都在自己身边。

    “雷利前辈，让安和莉莉亚进来。”

    玛丽沉声说道。

    雷利不明所以，但还是站起身来，走出营帐。

    看着不解的众人，玛丽解释道：“我猜测，想要突破拉夫德鲁的限制，至少要有三系能力者各一人。”

    “不要问我为什么会这么觉得，问就是直觉。”

    众人表示认可，对于玛丽凭空变出各种情报他们早就见怪不怪了。

    但是玛丽判断几乎没有错过，他们这次也选择了相信玛丽。毕竟现在他们也讨论不出来一个所以然。

    “如果有必要，我们就兵分两路。”

    玛丽指着战国他们带来的简略版海图说道：“我带领自然系果实能力者安和动物系果实能力者莉莉亚前往拉夫德鲁，而海军配合沙漠联合里应外合进攻世界政府。”

    “我在拉夫德鲁获得露娜利亚之石后会第一时间回援，并且我会想办法把尹姆引开，给你们创造机会。”

    “这样的大方向如何？”


------------

第三百九十五章：鱼人岛的抉择

    玛丽的这个计划是有后手的。

    露娜利亚的灵魂已经被她引导到另一具肉体上，现在露娜利亚之石能不能控制天王犹未可知。但夺得拉夫德鲁的露娜利亚之石不会有错。

    而只要将有人到达拉夫德鲁这件事情传播出去，在现在这个时间节点上，玛丽不相信尹姆不会动身。

    退一万步讲，就算尹姆没有动身，玛丽顺利取得露娜利亚之石自然也不亏。沙漠联合在尹姆没有动向之前不要妄动，错开时间是完全行得通的。

    只需要保证在尹姆离开之前不要行动，尹姆离开之后立刻动手就行。

    “分兵吗……”

    战国摸着下巴说道：“如果是以吸引走尹姆为前提的话确实可行，不过玛丽，你如果真的把尹姆吸引走了的话，你对付得了吗？”

    “……”

    玛丽皱着眉头。

    战国说的这个问题直指要害，玛丽的这个想法方向是正确的，但是问题在于可操作性。

    她执行这个计划的话，意味着她很可能会和尹姆正面撞上。这次可就不是什么收敛一下就完事的了，而是要真刀真枪地分一个胜负了。

    而现在，要是问玛丽有没有信心击败尹姆……

    没有，完全没有。

    不是玛丽自卑，现在的海贼王世界里，谁有信心可以百分之百击败尹姆的？连抗衡也只有寥寥几位可以做到。

    不过，即使这样，玛丽依旧有办法，

    她还有一个办法可能在短时间内变强。虽然具体能变强多少她不是很清楚……

    “你们稍等我一下。”玛丽边转身便说道，“我去联系个人，你们先讨论一下如果按我说的分兵行动，部队应该如何安排。”

    说罢，她走出营帐。

    战国和龙默默地看着玛丽离开，对视一眼，心领神会的一笑。

    “看来这家伙真的有能对付尹姆的办法啊……”

    “这是要去联系谁呢？”

    “我怎么可能知道。”

    两人皆是耸了耸肩，随后脸色一正看向地图。

    围绕着玛丽乔亚附近的海域，两人开始激烈的讨论起来。

    另一边，玛丽走到了无人的悬崖处，拨通电话虫。

    迎着海风，电话虫被接通后，一道有些不着调的声音穿出。

    “摩西摩西？——是哪位啊。”

    “是我，玛丽。”

    玛丽直接了当地说道。

    “……嚯嚯，是玛丽小姐。”

    电话虫对面传来一阵刺耳的笑声，随后赶忙问道：“您此前可从没有主动联系过在下……嗯，是突然有什么事情需要我办吗？”

    “没错，这件事只有你可以做到。”玛丽眯着眼睛说道，“你愿意和世界政府为敌吗？”

    “……”电话虫对面传来一阵倒吸冷气的声音，随后一阵书本纸页乱掉的声音。

    半晌后，电话虫对面才再度传来人声。

    “您……要动手了？”

    “没错，你答应过我的。”玛丽笑着说道，“我要创造新的时代，毁灭世界政府。”

    “你愿意帮我这个忙吗？”

    “……”电话虫对面传来呼呼的声音，显然是对方兴奋地喘粗气。

    “好，好。这可真是了不起！——”

    “改变世界，创造时代，多么震撼的字眼——”

    “我也可以帮忙吗？”

    “当然。”玛丽确信地点头，“而且我现在需要的力量，这个世界上只有你有。我需要做的这件事情只有你能办到。”

    “那可真是荣幸！”

    电话虫对面兴奋地高呼道：“您有什么需要，请尽管和我说！这样的大事我绝对不会错过的，您可以百分之一千地相信我！”

    “当然，我也相信你——血手的大将。”

    玛丽轻笑两声，随后，缓缓开始讲述自己的计划。

    “你知道劳工之桥吗？”

    “大概两到三天之后，你到那里等我。”

    “在此之前，你要……”

    “我需要……”

    半个小时后，讲清楚自己计划的玛丽挂断了电话。

    那家伙现在应该已经去手忙脚乱地准备了吧。

    看着手中闭上眼睛地电话虫，玛丽长舒一口气。

    自己以前很早就培养起来的人脉，终于在这一刻起到了至关重要的作用。

    以他的性格，在这种事上他不可能有纰漏。

    玛丽收起电话虫，打开自己的系统查看了一番面板。

    固有结界，果实能力，可兑换能力……

    没想到自己慢慢积累，居然已经有了一套真正的，可以压箱底的绝技。

    一环扣一环，自己最后一战对心灵的补全和果实能力的提升，不知不觉间已经把整套体系的最后一块拼图补上了。

    而此时，她想起了过去和蕾妮斯梅曾经聊过的几句话。

    “人的灵魂强度不会随着别人的意志变化……”

    “哈哈。”

    玛丽耸了耸肩，转身朝营帐走去。

    她开始理解系统所说的一些话是什么意思了。

    “天之阵营，神的立场，秩序与绝对中立。”

    如果一切都依照她的思路，那么她和尹姆的一战恐怕会成为真正巅峰的一战。

    玛丽的几乎所有能力都可以在这一战中派上用场，而且这一战之后的后续，玛丽也已经想好了要怎么收尾了。

    所有的条件，在很早以前就已经准备完成。

    缔造乌托邦的孤高之王将超越这个时代。

    霍金斯，你这家伙……

    预言能力准的吓人，要是没死多好。

    ……

    鱼人岛的海之森林中，尼普顿站在一处空地上静候。

    不久之后，一道蓝色的身影从天空中游过，盘旋着落在他面前。

    “你想好了吗？尼普顿。”

    蕾妮斯梅用那种神一样澹漠而空灵的声音，看着尼普顿问道。

    尼普顿沉默片刻后，坚决地点了点头：“嗯，我已经决定好了。”

    “我会站在世界政府一边。”

    对于尼普顿的选择，蕾妮斯梅没有任何反应，只是点了点头。

    “好，我不干涉你的选择。”

    “我还没说完。”

    尼普顿沉声说道：“但是白星要站在沙漠联合一方。”

    “……”

    这句话倒是让蕾妮斯梅稍稍怔了一下，她的脸上露出了饶有兴趣的表情。

    “嗯？……这是何解？”

    “鱼人岛不能再盲目地押宝一方了。”

    尼普顿深吸一口气：“鱼人岛的历史悠长，就我所知的为了回到海面的努力都不少。”

    “而不管怎么样，世界政府起码做到了很多答应过我们的事情，而这点我没有从其他势力上看到过希望。”

    “所以，我希望把鱼人岛分成两部分。”

    他认真地看着蕾妮斯梅：“既然海神大人不参与战斗的话，那么我带领着旧龙宫去支持世界政府，而白星和我的几个孩子们带着鱼人街的人去支持沙漠联合。”

    “不管哪方能赢，鱼人岛都会是最后的赢家。”

    “不过，这需要海神你劝导一下白星了。我会和他们断绝关系，来进行必要的前提准备。”

    “……”蕾妮斯梅挑着下巴笑眯眯地说道，“原来如此，这就是所谓的政治？”

    “人的脑海里想的这些个乱七八糟的东西还真是有趣。可以，我答应你。”

    “还有什么别的事情需要我帮忙的吗？”

    “没有了，海神大人。其他的事情就不麻烦了。”

    尼普顿叹了一口气，望向鱼人岛上空的海域。

    那里漂浮着沉寂了许久的诺亚方舟。

    “多少年过去了……真的最有希望的就是我们这一代了吧？”

    “既然如此，哪怕做出一些牺牲，也要去争取这一点微不足道的可能性。”

    “……果然，你恐怕还是更相信沙漠联合一些。”

    蕾妮斯梅看着尼普顿，笑着说道。

    随后一个甩尾，朝着白星的住处硬壳塔游去。

    尼普顿抿了抿嘴，有些不自然地挠头。

    “海神……怎么什么事情都直接说出来啊……害。”

    ……

    风车镇的后山中，基地里还是和以往一样一切都正常运转。

    只是细心的人都能观察出，此时的基地中和过去的气氛有了一些微妙的差别。

    大家都在工作，但也都只是在工作。

    一战战败，海贼几乎全军覆没后，他们已经失去了方向了。

    红发一个人坐在山顶出，手中看着一张纸出神。

    米霍克一个人殿后前，写了不少话留给香克斯的。这张被米霍克托贝克曼代为转交的纸页上，写着不少米霍克过去的事情。

    包括他和玛丽为何结缘、他心中的所思所想……这些香克斯以前都不知道。

    这些天来香克斯总是一个人坐在山顶上发呆，如今的他已经不知道自己下一步到底应该怎么做。未来沙漠联合和世界政府必然开战，他又要去帮哪一方？

    难道自立门户吗？但玛丽说的没错，哪怕香克斯自己也清楚。

    “海贼的时代已经过去了啊……”

    他低声喃喃道。

    而不管是帮沙漠联合还是帮世界政府，现在的他都下不去手。

    一方面，如果帮世界政府，他毫无疑问是完全背离了自己一直以来奉行的初衷。而如果帮沙漠联合……在他看来，玛丽这样的人不可能站在世界政府一方。

    那也就意味着他还要和玛丽一起作战，这……从心理上也有一道难以跨越的坎。

    原本香克斯的霸王色霸气就是基于自己制衡世界秩序的信念而诞生的，如今他的这份信念却动摇了。

    “踏踏。”

    基地的外围，一个戴着牛仔帽的年轻人走出丛林，看向眼前被开辟出的大操场。

    “果然，你们就呆在后山。”

    艾斯露出果不其然的眼神，大踏步朝着操场上自己熟悉的人走去。

    合一弦正在一如既往地给众人看病，而此时，艾斯的声音从他身后传来。

    “喂，一弦，我回来了。”

    合一弦微微一愣，转身看到艾斯抬起牛仔帽看向他。

    “现在看来，基地的状况还不错？……”

    艾斯四处张望着，周围人熙熙攘攘的，也看不出什么太大的变故。

    合一弦对着自己还在就诊的病人告了一声罪，站起身来拉着艾斯走到一个角落。

    “你终于回来了……”

    “怎么了？”

    “香克斯那家伙，现在已经自闭了。”

    合一弦目光示意这艾斯，也让艾斯注意到了坐在山顶的香克斯。

    光是看到香克斯那个寥落、形单影只的身影，艾斯就能感觉到对方那种颓唐寂寞的心情。

    合一弦接着说道：“那一战把香克斯的目标彻底摧毁了，他貌似一直想战胜海军，然后让海贼去对抗世界政府……”

    “但很明显，他还是输在了玛丽手上。我感觉他是有些魔怔了，他的目的已经转移到了如何去战胜海军这方面。”

    “可现在的环境已经不允许他有这样的想法了。”

    合一弦一边摇头一边说道：“现在整个红发海贼团的氛围都不好，也没有人去劝劝香克斯，那一战把不少人的锐气都打没了。”

    “但你不一样，艾斯，你现在还想要去挑战玛丽吗？”

    “那当然。”

    艾斯一握拳，自信地笑道：“不然我修行这么久是为了什么？”

    “我身边的这么多人都被玛丽所伤，她也是我的宿敌。我和她迟早要分一次胜负，不管我能不能打得过她，我都必须和她再打一场！”

    】

    看着他充满斗志的模样，合一弦心中有些动容。

    不是完全出于仇恨，对艾斯来说，他和玛丽的关系并不是简单的敌人这么简单。

    “……嗯。”

    合一弦点了点头，随后拍了拍艾斯的背。

    “现在海贼里面也只有你还有这样的心气了。”

    “去劝劝香克斯吧，艾斯。你毕竟是罗杰的儿子。”

    “起码要让香克斯再次拥有一个目标，米霍克的死对他打击太大了。”

    “但我还是相信，那个霸王只要能搞清楚自己到底要做什么，那一定能再次拥有这个世界巅峰的实力和气质的。”

    “交给我吧！”

    艾斯咧嘴一笑，火急火燎地朝着香克斯冲去。

    合一弦看着艾斯远去的背影，不由得摇头失笑。

    “果然是我那个憨憨船长的老哥啊，这两人的性格都是这么大大咧咧的……”

    说罢，他抬头看了一眼晴朗无云的天空。

    “说起来……船长啊，都这么多个月过去了，怎么你一点消息都没有……”

    “你到底去了哪里啊？”


------------

第三百九十六章：宿敌的决战约定

    “哗啦……”

    坐在悬崖上的红发迎面吹来一阵山风。

    披风浮了一瞬便落了下去，艾斯站在了他身后。

    “哟，香克斯。”艾斯低头看着香克斯，“我回来了。”

    “……”

    香克斯没有说话，只是放下了手中的纸片，望向远方。

    艾斯倒也没在意，直接坐在他身侧，解开自己的斗篷。

    “怎么了，一句话都不说，丧气着脸。这可不像是那时雄姿英发的红发。”

    艾斯说罢，扭了扭脖子。

    “如果我那个弟弟还在的话，他肯定也不希望看到你这么落魄。”

    “他还想要把草帽还给你呢。”

    “……”

    香克斯的手指抖动了一下。

    他看向艾斯：“路飞已经很久没消息了。”

    “是啊，我也不知道他去了哪里，海军那里貌似也没听说过这些消息……”

    艾斯挠了挠头：“前几天和老爷子打了一架，看他那架势和脾气，至少路飞肯定没被海军抓住。”

    “嘛，我觉得他现在肯定没事啦，只是不知道人跑哪里去了。”

    “路飞也那么久都没有消息了……”

    红发沉默了片刻后，将手中的纸页卷起来收回袖子中。

    他长吁一口气，躺倒在地上。

    “现在我该做什么？艾斯，你觉得我现在还能做什么？”

    “……”

    “真是个蠢材啊。”

    红发的手盖在了自己脸上，一边喃喃一边用力。

    “一直想要赢过那个小鬼……早知道之前在东海见到她的时候就该动手的，没想到那居然是我唯一一次机会。”

    “二十多年来制衡大海，我本来以为我已经足够强大，也能把一切控制在可控的局面内，结果没想到……”

    “那个小鬼，我对她什么都做不了。”

    “挑战，计划，失策，溃败。”

    “最后连自己的挚友都因为我的失误死在她手里……”

    “为什么……”

    停顿了许久后，他终于说道：“我以后也会一直这样吗？哪怕竭尽全力去对付那家伙……也只能一败涂地？”

    “这不能怪你。而且香克斯，至少……你还没死。”

    “死了一切都不一定结束，何况你现在还活着？”

    艾斯认真地看着香克斯说道：“老爹刚刚战死那段时间，我也很颓废，很疯狂。但是你告诉我一切都还没有结束，我还有未来，有机会和玛丽决一胜负。”

    “因此哪怕到现在，我也坚定着一个信念——我迟早有一天可以战胜玛丽。”

    “现在呢？怎么你反倒失去了信心？”

    “那家伙的成长速度太快了啊！”香克斯勐地暴起，一拳锤在悬崖上。

    岩石发出嘎吱嘎吱的声音。

    香克斯怒视着艾斯：“你到底知不知道她的进步有多夸张？”

    “从顶上战争的面对七武海也就五五开的水平，到能和米霍克五五开……”

    “再到现在能一个人按着我们几个人打！”

    “几个月，这才过去了几个月！？”

    “这样的情况下，我和你怎么可能有机会追得上她！？”

    香克斯激动地一甩手，纸页从袖子中飞出。

    而这突如其来的爆发也让艾斯愣了愣，香克斯也立刻反应过来自己过于激动了，马上用手捂着脸低下头。

    “……抱歉。”

    艾斯建起了香克斯甩到地上的纸页，他并没有生气，香克斯现在的情绪他完全能够理解。

    翻开纸页，他看到了米霍克留在纸页上的信息。

    “……香克斯，我们还有机会。”

    艾斯沉声说道。

    “嗯？”

    香克斯的手松开了一点，看到艾斯将纸页递还给他。

    他一边伸手接过，一边问道：“什么意思？”

    “米霍克不是说的很明白了吗？战争结束后，她会单独来找我们一次。”

    “海贼完全不是海军的对手，但一对一则并无那么令人绝望的差距。”

    “我们还有机会。”

    “你信她说的话？”香克斯凝神问道。

    “米霍克是她的救命恩人，和她有相当深的缘分。”艾斯认真地说道，“我不认为玛丽会对他说谎，这也没有意义。”

    “……就算她真的打算一对一和我们战斗……你有信心赢她？”

    香克斯长叹一口气：“我差不多到极限了，而你现在的实力根本追不上她……”

    “呼！”

    话音未落，一股白色半透明如水晶的火焰燃起。

    炙热的高温瞬间笼罩方圆数十米内的范围，硬生生打断了香克斯的话。

    红发海贼团的众人纷纷一惊，颓废的状态一扫而空，各个都直起身来向悬崖围去。

    看着艾斯手臂化做的特殊火焰，他们都露出了惊讶的眼神。

    “……”

    香克斯看向艾斯。

    艾斯的手臂化作火焰熊熊燃烧，照亮了他严肃的脸颊。

    这火焰中蕴含着的可怕力量，在这么近的距离下，香克斯一览无余。

    “我有信心。”

    艾斯一甩手，火焰散开，露出他攥紧了的拳头。

    “我现在已经可以和老爷子交手了，所以我有信心。”

    “如果再次面对她……我绝对不会再一次束手无策了！”

    “……”

    香克斯瞪大了眼睛：“船长……”

    “和罗杰无关！”艾斯豁然站起身来，扶着自己的牛仔帽。

    太阳光透过他的肩膀照下。

    “我就是艾斯，火拳艾斯。”

    “我说过的，我和那个人不一样！”

    艾斯身上熊熊燃烧的火焰照亮了悬崖上红发海贼团众人的眼神，也驱散了红发心中淤积许久的阴霾。

    他也缓缓地站起身来，上下打量着艾斯。

    “你也……”

    他噎住了。

    半晌后，他才扯出一个难看的笑容。

    “好……好……”

    “你也变强了，很好……”

    “我之前就觉得，你应该是玛丽的宿敌，现在看来，的确有一点这样的意思了……”

    “不错，所以不要担心。”

    艾斯咧嘴一笑：“也许玛丽说的没错，随着时代的发展，随着所谓的正义贯彻人性，也许海贼真的会消失。”

    “但至少，我们还有机会，给这个时代一个最辉煌而完美的谢幕。”

    “嘿嘿，虽然我是很想打败玛丽，这样万一还可以续写……嘛，可能性不是很大。”

    说罢，艾斯才稍稍收敛笑容，随后神色郑重地看向香克斯。

    “所以，香克斯大叔，我们的命运还远没有到彻底结束的时候。”

    “我还在，你还在，海贼团的大家也在。”

    “我们还能做很多事情，所以请振作起来。”

    “如果路飞和米霍克先生他们还在的话，想必也不愿意看到你这副模样的。”

    “……”

    香克斯低头看着手中的米霍克的纸页。

    脑海中回想着米霍克曾经和他说过的话，还有在贝克曼口中说出的，米霍克一人挡住千军万马的背影。

    当时的米霍克又是怀抱着怎样的心情赴死的呢？

    “……！”

    红发勐地攥紧拳头，随后将纸页放回口袋中。

    他抬起头来，眼神再度变得犀利。

    那个霸王的身影再次在香克斯身上浮现。

    “啊，你说的没错，艾斯。”

    “不管怎么样，我们现在还活着。”

    “不管是作为海贼王的船员，作为四皇，作为世界第一大剑豪的友人，作为世界上最后一批海贼，作为红发海贼团的船长香克斯……”

    “郁郁而终都太丢人了。”

    “就算真的要结束一切，也应该要死在敌人剑下，那才是一个海贼应有的结局。”

    此刻的香克斯意志变得决绝，气势也变得有进无退。

    他的霸王色霸气发生了一些变化。从前由于他的信念是平衡和制约，所以他的霸王色整体宏伟而浑厚。

    现在，他的霸王色变得精粹，锐利，过刚易折，却又所向披靡。

    “终于回来了……”

    贝克曼看着再一次英姿勃发的香克斯，露出一抹欣慰的笑容。

    红发海贼团的众人也都纷纷恢复了气势。

    红发海贼团是典型的由船长联系着船员，以感情作为纽带的海贼团。香克斯是所有人的主心骨，他颓废了，众人也就跟着失落。

    而现在香克斯重新站了起来，那么即使是赴汤蹈火，船员们也都义不容辞。

    “就是这样！”

    艾斯也哼了一声，勾起嘴角一拳打在了香克斯的胸口。

    “那么我们下一步要怎么做？四皇？”

    “既然玛丽说了，等战争结束就和我们决一死战，那么我们就加速这场战争。”

    香克斯冷声说道：“如今局势不明朗，我们先不要妄动。”

    “但一旦决战开启，看清形势……”

    “我们就动手击溃世界政府，尽快的结束这场战争。”

    “这大概也是船长他们一直想要做的事情吧……”

    香克斯看向艾斯：“如何？”

    “我没意见。”

    艾斯一摆手：“我早就看世界政府不爽的很了！”

    ……

    临近东海的无风带上，尹姆踏着月步在空中驻停，像是在等什么人一般。

    不久后，天际线上出现一个小小的黑点。十几秒后，一个身材魁梧的壮汉踏着月步飞到尹姆面前，凌空行礼。

    “尹姆大人。”

    “不用说那么多。”尹姆虚抱着双臂，“饥荒，拉夫德鲁大桥进度如何？”

    拉夫德鲁大桥，这是劳工之桥的真实名字。

    但是尹姆此前从未将这个名字说出去过，哪怕是阿提拉都没有提及。只有这次让饥荒来清场，才告诉了她这个名字。

    不过以饥荒的性格，她也不会把这件事情往外说出去。

    “一切顺利，尹姆大人。”

    饥荒的替身毕恭毕敬地说道：“拉夫德鲁大桥已经临近无风带，穿过无风带后，按照现在的速度，大概六个月后就可以穿越水先星岛环，三年左右的时间就可以到达拉夫德鲁。”

    “三年……太慢了。”

    尹姆眯起了眼睛。

    照理来说，活了八百年，桥也停停修修地建了八百年，现在在全速开工的情况下，只需要三年时间就能到达拉夫德鲁，这点时间对于尹姆来说就是弹指一挥间的事情。

    但预言中的八百年已经到了，他都能感受到大气中波的变化。一个周期又过去了，而这几年就是所谓的尼卡意志、乔尹波尹意志继承人诞生的时候。

    现在的三年个过去的八百年根本不能一概而论，且不说迟则生变，不知为何，尹姆现在有一种非常强烈的不安感。

    “话说回来……”

    尹姆盯着饥荒的躯体：“你以前不是一直用一个绅士的形象露面的吗？现在这又是什么打扮？”

    “说起来惭愧，尹姆大人。”

    饥荒的替身面无表情地说道：“东海是最弱之海，然而在我清扫东海的时候，意外撞上了两个还算不错的强者。”

    “一个是海贼火拳艾斯，一个是海军英雄铁拳卡普。”

    “我的一具替身不慎毁在艾斯拳下。”

    “艾斯，卡普……”

    尹姆努力地回想了一下，对他来说像卡普、艾斯这样的人八百年来多了去了，要一个个记住确实不太容易。

    “算了，想不起来。”尹姆摇了摇头，“不过海贼的话，我记得前两天看到过新闻，不是说海军大获全胜吗？”

    “大概，艾斯并没有在那群海贼中吧。”

    饥荒也不知道详情，只能如此应付道。

    尹姆摇了摇头，撇了撇手：“好了，拉夫德鲁大桥的进度还是太慢。你留在东海，用你的替身帮忙。”

    “我要在半年内，让这座桥建到拉夫德鲁。”

    “这……”饥荒顿了一下，“您不怕引起其他人注意了吗？”

    “无风带是蕾妮斯梅的领域，您这种取巧的行为……”

    “八百年时间已至，现在已经不是过去的状况了。”

    尹姆眯起眼睛：“天王冥王都已经出世，那么现在蕾妮斯梅也不会管我的动作了。”

    】

    “之前乔尹波尹的继承人没有诞生，所以我才会被限制。”

    “但现在已经到了各凭本事的时候，蕾妮斯梅不会插手了。”

    “所以你明白我的意思吗？”

    饥荒抿了抿嘴，顺从地鞠躬。

    “了解。”

    说罢，饥荒转身飞离。

    待到饥荒消失在视野中后，尹姆才朝着反方向离开。

    这一来一回也耽误了不少时间，也不知道贝加庞克那里所谓的技术研发进展如何。


------------

第三百九十七章：战略安排

    “那么，我们就具体分派一下。”

    鹤和柊泽艾利欧从船上回来了。

    在船舱中翻找资料和进行计算，在全力工作了半天多之后，凭借庞大的信息数据网，他们已经计算出了拉夫德鲁大概的方位。

    “我们能确定拉夫德鲁应该在这附近的海域。”

    鹤指着地图严肃地说道：“但是光知道拉夫德鲁在哪是没有用的。”

    “拉夫德鲁周围的磁场环境非常混乱，凭借常规的航海方法是根本不可能抵达的。”

    “我认为路标历史正文中应该是有前往拉夫德鲁的正常方法，雷利，你知道吗？”

    “很遗憾，我不知道。”

    雷利摇了摇头：“我们的确收集了历史正文，但我们大多数人都看不懂其中的意思。”

    “但我们就是在船长的带领下到达了拉夫德鲁，真是奇怪。”

    “罗杰有指挥过什么吗？比如根据什么海上标志物来定位之类的。”

    战国皱眉问道。

    雷利相当遗憾地摇了摇头：“真是抱歉，并没有出现过类似的状况。”

    “罗杰只是时不时地和我们说舵往哪里转，但是我们并没有发现大海上有什么异常。”

    “我曾经也去询问过罗杰，得到的答桉是——有人在指引着他。”

    说到这里，雷利还颇有些不忿。

    “哪里有人能指引的了他……大海上难道还有什么先辈的英魂吗？”

    “还真有可能。”

    玛丽忽然一惊，勐地反应过来一件事情。

    “原来如此，难怪尹姆没办法找到拉夫德鲁，他恐怕没有这个能力。”

    回想起原着中罗杰和路飞的一个共性，玛丽恍然大悟。

    如果拉夫德鲁真的有什么方法可以靠近的话，那么就是要求船上只有一个人有这种能力吗……

    “什么能力？”

    薇薇好奇地看着玛丽。

    玛丽抬头环视一圈，随后眯起眼睛问道：“你们知道【聆听万物之声】吗？”

    “听说过。”

    战国点了点头：“这不是一个传说吗？”

    “传说中，聆听万物之声的人可以和一切事物交流，不管它有没有生命……”龙沉吟道，“你的意思是说，罗杰有这个能力？”

    “不仅如此。”

    玛丽看向雷利：“当时罗杰船上，除了他本人有这个能力以外……光月御田也有这个能力。”

    “搞什么……”雷利苦笑着扶额，“怎么你连我们当年的船上有什么人都知道……”

    这句话让周围不少人看向玛丽的脸色都变得有点怪异。

    不管怎么样，现在的玛丽所展现出来的信息量和情报，实在是多得太不正常了。

    不但知道谁有聆听万物之声的能力，而且还知道罗杰船上有什么人，精确到个人的名字。

    这种程度……

    “总而言之，至少我们现在已经有了思绪。”

    玛丽根本没在意其他人的反应，现在她拥有绝对声望和实力的情况下对于这些事情也不再遮掩。

    现在是战争的关键时刻，没人会为了这么一点小事而计较。至于战争结束，那等之后再说。

    在她看来，聆听万物之声恐怕是寻找到拉夫德鲁的必要条件。不然没道理像金狮子、阿提拉乃至麦吉克圣这样的超高机动能力的强者，都摸不到拉夫德鲁的影子。而罗杰和路飞却可以顺理成章地找到。

    当然，截至她穿越前地原着，路飞现在还没有找到。不过漫画结局路飞既然要成为海贼王，找到拉夫德鲁的宝藏就势在必行。

    而路飞和罗杰之间的一个非常特殊的共同点恐怕就是两者都拥有聆听万物之声的能力了。

    而建立在这个猜测的基础上，玛丽对于自己能否寻找到拉夫德鲁就更添了一番信心。

    毕竟……聆听万物之声的能力，她也可以有。

    “拉夫德鲁我有把握找到，现在我们来安排一下具体战术吧。”

    玛丽对这件事情一揭而过，开始和众人进入下一个话题。

    其他人也摇了摇头，将刚才的疑惑抛之脑后。

    玛丽都在大海上晃荡一年多了，对于所有人来说对玛丽都有一个共识——她的判断基本不会有错。

    “战国，龙，你们二位刚才探讨了很久战术分布了吧？既然如此，就由你们二位来讲解吧。”

    战国和龙对视一眼后，龙站起身来，走到营帐一侧，挂起了一张简易海图。

    “那就由我来暂且讲一下计划。”

    龙指着海图，开始讲解刚才众人讨论出来的战略。

    “我们把整体战略分为三个阶段。”

    “第一阶段，战略欺骗。”

    “沙漠联合加盟国及革命军会配合海军行动，营造出屠魔令假象，争取世界政府信任。”

    “这个阶段我们会在颠倒山附近结束。海军在北海执行屠魔令延无风带从颠倒山离开的时候，遭遇沙漠联合方的命运号阻击。”

    “海军部分暂时驻留在我革命军方，命运号和玛丽一起失踪，营造出玛丽尽力引开命运号的假象。”

    “借这个理由，在隐藏命运号战斗力的同时给玛丽脱身的机会，用以执行下一步。”

    “这个阶段沙漠联合与革命军的主要战斗力要慢慢转移到红土大陆上，恩奇都先生和柊泽艾利欧先生会负责相关事宜。”

    恩奇都站起身来，微笑着解释道：

    “在红土大陆上，我的能力会放大不少。”

    “另外，首先，陆地更适合我们急行军，其次，相对于海面来说，陆地进攻不会有被玛丽乔亚居高临下打击的风险。”

    “士兵攀爬红土大陆登上玛丽乔亚要比直接从红土大陆袭击玛丽乔亚困难得多。”

    “如果要进行突袭的话，在红土大陆上前进要有利更多。”

    “而海军则是在颠倒山一战后回转玛丽乔亚，在玛丽乔亚驻守。”

    “这是第一阶段的计划。”

    “第二阶段就是缓冲阶段。”

    “玛丽带队寻找拉夫德鲁，而我们则按兵不动。海军军方不时派人出去执行任务，但每次不要超过三人，在玛丽乔亚保留足够的有生力量。”

    “而一旦尹姆因为明确原因离开玛丽乔亚，等玛丽传来讯号后，我们就进入第三阶段。”

    “在缓和阶段，海军部分的中将应该要外派到这几个点位。”

    龙指着伟大航路上的cp驻扎点。

    “围绕着这些点位分散包围。”

    “而革命军的各部军长会负责处理好四海的包围圈。”

    “司法岛附近的由九蛇海贼团负责截断，绞杀。萨博负责警戒推进城方面，防止最后第三阶段出现意外。”

    “其他军力全部往红土大陆靠拢。”

    “在得到玛丽与尹姆正式交手的信号后，我们进入第三阶段。”

    龙此时换了一个地图，地图上是玛丽乔亚的详细地形图。

    “第三阶段，战略总攻。”

    “从这张地形图上看，玛丽乔亚居高临下，只有以上四个点可以出入。”

    “海军先从内部发难，将世界政府的主要力量牵扯到东方后，沙漠联合和革命军将从北侧、西侧突进玛丽乔亚支援。”

    “其中大部队主要负责绞杀cp和圣卫，救援民众。第一、二分队开拓出口，平整地形，为持续作战做好准备。”

    “第三、四分队负责打通航道，创造命运号的行动空间。”

    “命运号会在镀膜后从海下靠近，从这个地点浮出，所以需要紧急打通这边的航道。”

    “有雷利先生在，镀膜质量不需要担心。”

    “在此基础上，由恩奇都、柊泽艾利欧和麦吉克圣组成的小队负责在红土大陆靠近拉夫德鲁的方向待命，随时支援玛丽乔亚战场和拉夫德鲁战场。”

    “海军内部发难前向外传出讯号，分布在四海的海军与沙漠联合力量应该在玛丽乔亚开战之前清剿cp力量。”

    说罢，龙看向玛丽：“至于你的拉夫德鲁战场，其实基本等于你和尹姆两人的对决。这也不需要什么战略战术，就只靠你抉择了。”

    玛丽点了点头，看着海图说道：“战略这块你们比我熟练，我就不多作指挥了。”

    “战后不需要担心舆论的问题，这个我会解决。”

    “这个战略没有什么大问题，细节就由你们讨论决定吧。”

    玛丽说罢，就开始独自思考自己面对尹姆的对策。

    其他人对于玛丽乔亚的战术安排她并不关心，或者说抽不出心思来关心。相比起一群人加上一个冥王打世界政府，她的压力要大得多。

    安和莉莉亚在和尹姆的对战中起不到多大作用，也就是说其实就相当于玛丽自己和尹姆一对一。

    按照资料上显示，尹姆的体术很强。玛丽没有见识过尹姆的体术，但作为参考，以尹姆基因制造的人造人米霍克的体术已经强悍到那种地步，尹姆本人怕是也差不到哪里去。

    不过对于体术，玛丽倒不是特别担心。体术对于玛丽来说相性太差，她的能力太克制体术强者。

    因此，对她来说，尹姆身上最大的威胁是他的果实能力。

    炸药岩的威力相当骇人，玛丽的再生能力是基于自己的细胞存在的，只要有一丝血肉尚存她就可以再生，但如果所有血肉被瞬间蒸发干净，那再生能力就没有用了。

    毫无疑问，炸药岩有这样的威力。

    用血海？不行，血海的范围赶不上炸药岩的轰炸范围。看阿拉巴斯坦的惨状就知道，只要尹姆愿意，他可以随时用炸药岩抹平一个大国级别的岛屿。

    强化身体，争取可以扛过几次？用玉汝于成的话，只要可以扛过最开始的几次，之后的爆炸就会越来越适应，炸药岩果实的威胁也会越来越弱。

    但是要扛过前面几次爆炸也不容易，身体素质一直是玛丽的弱项，偏偏这个玩意不是一时半会就可以提升的。

    那有没有办法让尹姆的爆炸威力变弱？

    如果把战场放在拉夫德鲁附近的话，尹姆估计会投鼠忌器，自己缩减爆炸的威力。能在拉夫德鲁上作战最好，只要尹姆不想破坏拉夫德鲁，那么炸药岩果实的能力他就不可能用。

    从整体战局上看，玛丽的目的并不是击败尹姆，而是拖住尹姆。她凭借着露娜利亚之石作为“人质”牵扯住尹姆即可。只要玛丽乔亚战场胜利，那么只剩下尹姆的威胁就大大减弱。

    核心在于拖延，如果一昧的用拉夫德鲁作为筹码压制尹姆，万一尹姆真的发作毁掉拉夫德鲁就完蛋了。

    毕竟对方是长生者，只要打赢了一切都好说，哪怕毁掉拉夫德鲁，以后要找沉到海里去的露娜利亚之石也有的是时间。这点上玛丽是处于劣势的。

    也就是说，不能我主动去牵扯尹姆，而是要让尹姆来阻止我。

    难道要我自己表现出摧毁拉夫德鲁的倾向，然后给尹姆阻止我的机会？这样倒也可以，但是如此一来自己也就没办法下手去抢夺露娜利亚之石了。

    两相比较的话……最好应该是在尹姆动手前夺得露娜利亚之石，随后以露娜利亚之石为依仗去牵制尹姆。

    做的确是可以这么做，但估计真的开战之后顾不上这么多细节……

    玛丽揉了揉自己的太阳穴。

    说起来，尹姆对现在的她来说真的是无法战胜的吗？

    尹姆没有明确的弱点，几乎是一个六边形战士，几乎是全方位高过玛丽的那种。但是玛丽也不是没有打过这样的一仗，之前和卡塔库栗打的时候就是靠着速度单方面的优势取胜的。

    而自己相对于尹姆有什么明显的优势吗？速度？灵魂强度？

    玛丽的战斗目的决定了速度能起到的作用不打，因为这次她才是牵制方。而论灵魂强度，她肯定强于尹姆，这点母庸置疑。但玛丽的强项是防守，她的灵魂使用方式并没有那么强的侵略性。

    】

    而作为牵制方，必须要具有一定的威胁性才行。

    怎么把灵魂强度转变为自己的进攻能力？

    玛丽眯起了眼睛。

    她有办法短时间内大幅度提高甚至是让自己的灵魂强度几何式翻倍增长且无副作用，但是光有强度是不够的……


------------

第三百九十八章：精灵化的前提

    乘坐着潜水艇，尹姆再一次回到了贝加庞克的海底基地中。

    这次尹姆就没有婆婆妈妈的了，他沿着之前走过的路径直闯进了贝加庞克的实验室里。

    “就这么一声不吭地暴力推门很不礼貌啊。”

    贝加庞克扭头看着身后被尹姆两拳按趴下的大门面无表情地说道。

    尹姆跨过门槛，随意地摆手道：“反正修个门也就是几分钟的事情而已。”

    “离我离开基地过去一周多了吧，之前说过的进展如何了？”

    “嗯，初步的技术完善已经完成了，只是这么一点时间根本来不及做临床实验的。”

    “剩下的就是等你提供资源，资源到位了我就可以做出药物了。”

    “不愧是贝加庞克，精灵化这种事情居然都能办到。”

    尹姆满意地抚掌而笑。

    贝加庞克并没有什么高兴的表情，而是解释道：

    “这不过是一点微不足道的功劳。”

    “制造恶魔果实的那些人才是这项技术的根基。”

    “哦？”

    尹姆挑了挑眉梢：“这怎么说？”

    “当年制造恶魔果实的这些人估计也想着如何让人类精灵化吧。”

    贝加庞克倒弄着眼前试管中的液体慢慢说道：“直接让人类变成精灵并不可行，这是两种截然不同的生命形态，在底层构造上就有差异。”

    “因此他们选择了取巧，用波将人和精灵联系在一起。”

    “恶魔果实有同化的能力，这点在动物系恶魔果实上尤为明显。以前我认为这是血统因子造成的区别，现在看来血统因子影响的只是对于同一种果实表现出来的不同使用方式，但恶魔果实的同化本身恐怕就是源于精灵的力量。”

    “这一周我一直在想，所谓的上位果实和下位果实对应的精灵是否真的是上下位关系。但如果真的是上下位，那按照船精灵的生成逻辑，下位精灵的概念本身就应该是融在上位精灵中的，那么所谓的下位恶魔果实本来也就没有对应的能力。”

    “这是一个逻辑矛盾。”

    “但在有了精灵同化的这个猜想后，我大致明白了，所谓的上下位精灵并不是统治、融合关系，而是包含与同化。”

    “燃烧被包含于岩浆，但是燃烧并不完全等于岩浆。岩浆是燃烧的上位，但是燃烧的精灵依旧存在，只是和岩浆精灵产生了一些同化关系。”

    “基于这个猜想，我认为当年那些创造恶魔果实的人，初衷是希望将人类视为一种【精灵】去让另一种精灵同化，以此来达成从人到精灵的过渡。”

    “但是从现状看不太可行啊。”尹姆眯着眼睛说道，“哪怕是果实觉醒，也不过就是获得了更高级或者更多精灵的能力，还是没有同化……”

    “不，他们成功了！”

    贝加庞克忽然激动地说道：“毫无疑问他们成功了，恶魔果实的确可以让人变成精灵！”

    “……哼？”

    尹姆眯起眼睛，歪了歪脑袋：“什么意思？”

    “咳……抱歉，失态了。”

    贝加庞克轻咳两声，表情再次冷漠下去。

    他接着用冰凉的语气解释道：“恶魔果实已经把整条路都搭建好了，人的确可以靠恶魔果实能力顶替掉原本精灵的位置……精灵在同化人的同时也会被人同化，这其中有一个微妙的平衡点。”

    “但其中有一个关键在于霸气。”

    贝加庞克举起两根试管说道：“看这里面，分别是恶魔果实样品和血液样本。”

    “以前我研发过可以屏蔽霸气的材料，灵感就是来自于海楼石。”

    “如果各种元素力、异能力是属于精灵的能力的话，霸气就是独属于血肉的力量。这是两种不同生命形态延伸出的不同力量，因此两者也性质相悖。”

    “比如武装色霸气可以抓到元素化的能力者，见闻色霸气可以看到隐身的能力者……霸气和精灵相性不合。”

    “而任何修行了霸气的人，都会在不知不觉间断掉成为精灵的道路。”

    尹姆的童孔勐地一缩：“你的意思是……”

    “是的，自从恶魔果实出现以来，从来没听说过有人变成精灵，主要的原因就是，任何有资格果实能力觉醒的人，霸气都不会差。”

    “觉醒是与精灵同化的标志，而在此之前霸气已经将这条路堵死。除非愿意放弃霸气全心全意地感受恶魔果实，否则走到觉醒，这条路也就到头了。”

    “但有人愿意放弃霸气去追寻恶魔果实力量的吗？”

    “当然，反过来也是一样的，不放弃恶魔果实能力的话，永远不可能达到霸气的巅峰。这是相对的，有利也有弊。想要在某一端走到极致就必须放弃另一端，一般而言是这样。”

    “就目前来看，没有人脱离这个【一般】。”

    “包括你，尹姆大人。”

    尹姆摩挲了一下手指，半晌后，有些无奈地笑了笑。

    一边摇头，一边叹道：

    “原来如此，我以前的确没想过，霸气会对恶魔果实的发挥产生这么巨大的影响。”

    “不过仔细想想倒也没错，霸气既然可以限制他人的恶魔果实，自然也是可以限制自己的恶魔果实的。”

    说罢，他抬起头来，神色变得严肃：

    “所以，你刚才说的技术完善——是指什么呢？”

    “如果恶魔果实已经搭建好了整个流程，那你又做了什么？”

    “我让你有机会变成精灵。”

    贝加庞克放下了手中的两管试剂，写了一份清单给尹姆。

    “新增这些材料，到时候和之前要的一起交给我。”

    “我想听听原理。”

    尹姆毫不在意地接下清单，对于贝加庞克的需求他从来没有过限制，他只在乎对方可以为自己提供什么。

    贝加庞克没有藏私的意思……他有自信现在的大海上只有他一个人搞得明白其中原理。

    哪怕其他的贝加庞克也搞不明白。

    “我用些简单地说法吧。”

    贝加庞克背靠着桌子，面对着尹姆摆出一副惫懒的神色。

    “恶魔果实已经把整个流程点满了，但是其中有霸气这个障碍和对于果实的开发程度。”

    “而且，你要求的永恒精灵和你自己的恶魔果实并不匹配，所以哪怕解决了第一个霸气的问题，依旧需要一些引导。”

    “不过值得高兴的是，尹姆，你应该认识，或者至少知道一些——那种特别顶层的精灵吧？”

    没给尹姆说话的机会，贝加庞克直接告诉了尹姆自己是怎么得出这个结论的。

    “在研究霸气和恶魔果实的关系的时候，我用你之前给予我的两管血液样本进行了实验。”

    “结果那两管血液几乎可以压制住任何恶魔果实的能力，哪怕是你最近找到的震震果实都是完全无法与之相提并论的。”

    “最强超人系果实震震果实……凌驾于其上的还能是什么？”

    贝加庞克咧嘴笑了笑。

    和路飞、艾斯他们咧嘴笑不同，尹姆从这个笑容中只能感受到一种深入骨髓的疯狂感。

    就像是猎人看到猎物，这个科学家似乎也找到了一种科学尽头的东西。

    “正如霸气有高下之分，精灵也有高下之分。”

    “你的霸气不如阿提拉，说明你的霸气还没有站到最顶端。”

    “那么既然最顶端的精灵可以完全压制甚至无视弱势精灵的力量，霸气应该也可以。”

    “基于这个想法，我用血统因子做了实验，结果和我的预测完全一致，也证明了这个想法可行。”

    “我的理论就是，利用最高层次精灵的影响，来改变你的恶魔果实对应关系——这只是改变波的问题，实际操作起来并不困难。”

    “保留你对于恶魔果实的理解，在最顶级精灵的影响之下，你的身体将完全无视霸气的影响——”

    “在保留你的霸气的同时，被精灵同化，或者同化精灵，成为一种全新的生命形态！”

    “兼备了人的霸气和精灵的能力，再加上精灵的长生不死和人的感情……哈哈，或许那才是所谓的神？”

    “跑题了。”

    自顾自地说了一段之后，贝加庞克缓了缓，摆手说道：

    “简单来说，就是利用更强大精灵的身体来引导你变化。”

    “等我制造好药剂后，注射到自己体内。”

    “之后如果你能弄到你之前给我的那两管血液的主人，他们意识的载体用这个玩意化了也注射到自己体内。”

    说罢，贝加庞克将手中的一个类似针管的装置递给了尹姆。

    “它可以让固体变成半流体，但不会破坏物质本身的结构。”

    “等这两件事情都做完了，你就会得偿所愿。”

    尹姆接过了装置后，郑重其事地将其塞入自己的怀中。

    贝加庞克瞥了尹姆一眼之后，转身挥手道：

    “好了，该说的都说完了，赶快回去准备材料吧。”

    “别在我这里耽误时间了，你走了我也好修门一些。”

    “贝加庞克。”

    尹姆认真地说道：“如果你做的这些事情真的有效，那么我答应你。”

    “等我赢了之后，我会给你一百年的时间，让你毫无阻碍地发展你想要发展的一切。”

    “算了吧。”

    贝加庞克不屑地说道：“现在说的话都是一时兴起而已。况且……你就真的有自信，自己一定能赢吗？”

    ……

    “呼，呼，呼……这该死的玩意怎么这么难爬。”

    黑胡子背着毒q和壮壮千辛万苦地爬上了红土大陆后，一屁股坐到地上。

    他抹了抹额头上的汗水，愤愤地看着一旁气定神闲的范·奥卡。

    “喂，奥卡，你不应该背一个人上来吗？”

    “我是狙击手，背一把枪已经是极限了。”

    范·奥卡推了推自己的眼睛说道。

    随后，他看向自己的东方的地平线。

    “从现在开始，往东方沿着海岸一直走，应该就能抵达玛丽乔亚了。”

    “呼……从海贼变成了山贼吗？”

    黑胡子喘了一口气后，也支起了身体，扭动着脖子说道：“也许以后都没得当贼了，贼哈哈哈哈。”

    “只要世界政府还在，我们就可以当。”

    范·奥卡冷静地说道：“世界政府要维持天上金的朝贡体系，有两个条件。”

    “一个是绝对的力量，有力量庇护整片大海。”

    “二就是世界各国要有威胁，这个威胁不能来自世界政府本身。”

    “所以世界政府必须要有海贼存在，只有这样他们才有理由向其他国家征收天上金。”

    “说的没错！”

    黑胡子一把提起壮壮和毒q，把毒q放到了壮壮身上。

    “沙漠联合没有世界政府这么脏，所以对他们来说海贼能不要就不要。”

    “但老子可是要当海贼王的，到时候要是大海上都没有海贼了，那当个海贼王有什么意思！”

    “走吧，让我们去见见那个所谓的圣地脏成了什么样子！”

    ……

    “米哈尹尔圣死了吗？……嗯，很好，我知道了。”

    盘古城的顶端，莫罕达斯圣挂断了电话。

    沉默许久后，他再次拨通了电话。

    “喂，您好。”

    电话对面传来了女子的声音。

    “你好，玛丽·维尼修斯。”莫罕达斯圣面无表情地说道，“我告诉你一个消息吧，五老星之一的米哈尹尔圣死了。”

    “……哈？”

    电话对面，玛丽懵了一下，连忙问道：“什么情况？”

    “你们和海贼战斗的时候，米哈尹尔圣独自领了一支军队去做一项秘密任务。”

    “这个计划被白龙和黑骑士粉碎，而且没能传出消息。直到老夫的cp进行搜查的时候才发现了他们舰队的残骸，现在看来，米哈尹尔圣大概率是已经死了。”

    “原来如此。”

    玛丽轻笑一声：“看来天平还是倒向我这一边的啊。”

    “倒向你这一边？”莫罕达斯圣眉头一挑。

    “是啊，莫罕达斯圣先生。”

    玛丽缓缓站了起来。

    莫罕达斯圣所不知道的是，她的身边坐着战国、龙等人。

    “在这种当口，世界政府损兵折将当然是好消息。”

    “对了，莫罕达斯圣先生……”

    “有兴趣来和我一起干烂世界政府吗？”


------------

第三百九十九章：

    挂断了电话后，玛丽对着营帐内的众人笑道：

    “你们都听到了吧？”

    “搞什么……”

    龙都懵了：“五老星也是你的人吗？”

    “严格来说不是我的人，但是他是埃德维德圣的老师。”玛丽摇头道，“他把埃德维德圣看的和自己儿子一样……”

    “原来是与他有关吗……”

    龙点了点头表示理解，一旁的雷利、麦吉克圣、青雉和黄猿也露出了了然的神色。

    “等等……你们怎么又懂了？”战国麻了，他发现在座的所有人里好像就他掌握的情报是最少的。

    尴尬地脸皮一抽，他拍了拍桌子。

    “既然如此，那我们在玛丽乔亚突袭的策略也要改一改了。”

    “而且五老星有我们的人在的话，情报方面能得到相当的补足，敌我力量对比也要重新评估一番了。”

    “剩下的事情就你们讨论吧，我就不多留了。”

    战国话刚刚说完，玛丽便拍了拍衣摆离开座位。

    “我不擅长战略谋划，该给你们的情报我也都给了，这是莫罕达斯圣的联系方式，你们自己讨论。”

    玛丽飞速写下了一串数字后。

    “我留在这里也没什么可做的，接下去我去找找前往拉夫德鲁的办法……你们讨论好了计划，有什么其他需要我做的直接联系我就好。”

    她将纸片直接甩到了战国手中后，从桌面上一大堆地图中抽出了鹤拿回来的拉夫德鲁地点预测图，风风火火地走出营帐。

    站在营帐外，玛丽高声喊道：

    “莉莉亚！安！”

    话音刚落，一阵黄沙在靠岸的大船上冲天而起，卷着一个女孩就砸在地面上。

    “欸欸欸欸……很危险的啊……”

    莉莉亚晃晃悠悠地落地，已经变成了人兽形态，轻巧地在地面弹了两下缓冲。

    黄沙砸成一滩后迅速合拢汇聚成人形。

    “姐——”

    “噗！”

    安朝着玛丽扑来，被玛丽一巴掌按住额头。

    “很好很好很好……行，咱先不闹了。”

    恶狠狠地揉了揉安的脑袋后，玛丽对着莉莉亚招了招手。

    莉莉亚怯生生地走进，随后礼貌地鞠躬说道：

    “玛丽小姐……”

    “不用这么拘谨莉莉亚，你我也算是有缘了，居然还能有并肩作战的时候。”

    玛丽打了个响指让莉莉亚稍微放松了一些，随后清了清嗓子，严肃地问道：

    “好，现在你们应该都知道要和我一起去干什么吧？”

    “当然！寻找最终之地嘛~”

    安扯开了玛丽忍不住揉她头发的魔爪，理了理自己的长发。

    “要到达最终之地需要三系恶魔果实能力者各一个，所以我和安要和您走……”

    莉莉亚认真地回答道。

    玛丽点了点头，用低沉的声调警告道：

    “虽然已经说过很多次了，但我最后提醒一次……拉夫德鲁是世界上最危险的海域，而且我们这一次去的话，很可能会遇上一些你们无法抗衡的敌人。”

    “我必须前往那里。为了我们的目标，我必须冒这个险。但你们还有选择，你们愿意和我一起走吗？现在如果退出还来得及。”

    “当然是姐姐身边最安全。”安毫不犹豫地嬉皮笑脸着回答。

    莉莉亚犹豫了片刻后，低头说道：

    “你对我有救命之恩……我如果可以帮上你的忙，那我愿意去。”

    “好。”

    玛丽欣慰地点了点头，随后安慰道：“放心，真要打架了也是我打，和你们无关的啦。”

    “既然你们都确定了，那事不宜迟，早点出发就早点找到。对于如何寻找拉夫德鲁……我大概有一点思路。”

    玛丽说罢，一手拎着一个人的后颈，血翼张开冲天而起！

    “不过就算有想法，我们也得先到东海再说。”

    “我可没去过桥上王国，找这地方也得一点时间。”

    “抓稳了！”

    “冬！”

    下一秒，空气中传来一阵音爆声。

    只是一眨眼的功夫，三人就消失在了码头众人的视野中。

    战国收回了自己的目光，看着澹澹散开的音爆圈，喃喃道：“这家伙真是火急火燎的……不过也还好她是这样的性格啊。”

    “的确如此。”龙轻轻地说道，“没有这么果断干脆的性格……很多事情可能到现在都没有进展。”

    “她做的很多事情都算是钢丝上跳舞，结果居然一路平安地走到了这个结尾……”

    龙说着叹了口气：“话说回来，这些年来，革命军不停地为了拯救这个世界而战斗，但近几年还是遇到了瓶颈在原地打转。现在好歹是迈到了最后一步。”

    “所以绝对不能在这种关头出岔子了。”

    相比起一边感慨的两人，黄猿和艾尼路则是看着天空中扩散的音爆圈犯滴咕。

    明明我们才是速度类的强者啊，现在看来，在速度方面根本赶不上玛丽……

    她到底是怎么修炼的？

    “好了，现在知道一个五老星也是我们的人了，该怎么做？”鹤把话题拉回了原本的讨论中。

    龙揉了揉自己的眼角：“我们必须重新考虑我们的策略，以充分利用我们手中的情报和资源。不是简单地依靠我们的力量……五老星一定掌握相当多的情报，问题在于如何交换？”

    “先用电话虫联系吧。”萨博皱眉说道，“虽然能传递的信息量不多，但是……”

    “图像、各地布防这样的情报没办法通过语言传播，而这些恰恰是最重要的。”

    龙摇头否决了萨博的想法，随后有话锋一转点头道：

    “不过用电话虫先联系的想法的确可行。联系一下这位五老星先生吧，看看是我们向对方派遣情报人员还是对方向我们派遣。将需要的情报通过情报人员进行交换。”

    “可惜五老星自己不能无故离开盘古城，他在盘古城中地位尊贵，离开城池肯定会引起不必要的麻烦。不过，我们可以先将情报人员派往盘古城，与他们的情报人员进行交流。”

    龙看向鹤：“海军的意见呢？”

    “现在我们在世界政府的眼线不多，能够胜任这个任务的人并不多。”鹤皱了皱眉头，看起来有些为难。

    “都……”

    这边还在讨论，另一边战国已经一声不吭地拨打莫罕达斯圣的电话了。

    盘古城的议事大厅中，莫罕达斯圣看着周围目光忽地汇聚过来的三人，面不改色地接通电话。

    “战国，海军现在到哪里了？”

    “……”

    战国顿时眯起了眼睛。

    刚才莫罕达斯圣才和玛丽对话过，现在这个语气是……

    战国不知道莫罕达斯圣刚才就是在盘古城中与玛丽通话的，挂断电话后觉得短时间内应该不会再有电话拨打过来，所以才回到了议事大厅中。

    毕竟他一个人离开太久很容易惹人生疑——尤其是这种关键时期。

    龙等人听得见战国电话虫中传来的声音，纷纷闭上了嘴。

    战国只是一瞬间就反应过来莫罕达斯圣的状况，立刻用公事公办的语气回答道：

    “海军目前已经跨过无风带，正在前往罗格镇准备休整。”

    “嗯。你们打算现在东海执行屠魔令吗？”

    “是的，东海是沙漠联合加盟国最少的海域，这里执行结束后可以直接通过颠倒山前往北海。在海军参谋部计划下，这是最快的路径。”

    莫罕达斯圣点了点头：“那你现在来联系我是有什么需要吗？我很忙，如果不是什么重要事情的话……”

    莫罕达斯圣一眯眼睛，浑身散发出一股杀气。

    “原本你擅自加授大将军衔已经让我非常不满意了，战国。”

    “非常抱歉，莫罕达斯圣大人……”

    战国解释道：“海贼方的袭击来得太过突然，如果不是玛丽的大范围攻击能力和其本身可以灵魂支援的高机动性，海军可能要遭受不小的打击，这次行动恐怕也将无功而返。”

    “本身玛丽就对于此次行动颇有不满，您应该也知道玛丽本身也是沙漠联合的建立者之一，这次参与屠魔令已经是她忍受的极限了。”

    “如今又建立了如此显赫的功绩，若是不给予和其实力、功勋对应的军衔，我担心军队会以玛丽为核心产生不稳。玛丽在海军中的声望相当高崇。”

    “不过我也和玛丽说过，现在我授予她的只是临时军衔，未来等行动结束后，还需要由五老星的几位代为定夺。”

    “……这个理由，你们觉得呢？”

    莫罕达斯圣没有直接回答，而是扭头看向周围几个。

    版退圣是最年长的一个，他沉吟片刻后，对着莫罕达斯圣摆了摆手。

    莫罕达斯圣点了点头，回答道：“我们姑且接受这个说法。现在说出你的需要，战国。”

    “是这样的，这次海贼的袭击来得太过突然，而且其航行路线几乎与我们的路线完美重合，我怀疑我们的行踪已经被人调查到并且告诉了海贼。”

    “这件事情背后恐有人从中作梗，而我估计恐怕是革命军的手笔。因此，我希望世界政府可以为海军提供伟大航路以及四海的革命军分布状况相关的情报，这样我们就可以重新规划航线，避开革命军的侦查。”

    战国的这套说辞说的有理有据，盘古城议事大厅中，除了版退圣和莫罕达斯圣，杰尹戈路西亚·萨坦圣和亚伯拉罕圣听得频频点头。

    “战国的思虑还是细腻，有你这样的人领导海军的确要放心许多。”

    杰尹戈路西亚·萨坦圣感慨着说道。

    米哈尹尔圣身死的消息已经传到了他们耳中，在感慨于米哈尹尔圣这个废物居然会被两个在圣卫中也就是中上水平的人击败的同时，战国率领的海军正面击溃海贼袭击的光辉战绩也实在是令人侧目。

    毕竟从情报中看，他们这么多路出击，除了尹姆的轰炸是理所应当的成功外，只有战国这边顺风顺水。某种程度上也体现出了海军的专业。

    “放心，既然你们需要情报，那么我们肯定会全力支持。”亚伯拉罕圣沉声道，“你们确定一个地点，我们会派人将情报送去的。”

    “确定地点的话……我们要在罗格镇休整一段时间，既然如此，那么我们就在罗格镇等候世界政府的使者。”

    战国如是说道。

    不久后，确定了需求的世界政府和海军双方结束了交流。

    挂断电话后，版退圣抬了抬眉毛，露出了那经常被掩盖在白眉下的双眼。

    “你们认为，战国现在的话有多少可信度？”

    “嗯？版退圣，你这是什么意思？”

    杰尹戈路西亚·萨坦圣看向版退圣，皱眉问道。

    “……不，没什么。”版退圣摇了摇头。

    不知道为什么，也许是因为岁数大了，版退圣对于很多事情都相当敏感。

    比如玛丽的反意，尹姆的怒意，红海行动的影响……这些他都有一点模湖的感觉。

    包括这次对话，他也总感觉有些不妙，但他想不通问题出在哪里。

    版退圣沉默了，另外三人就开始讨论该派什么人去和海军交接。

    “让cp总长去吧，他已经多少年没有离开过玛丽乔亚了？这一趟出去刚好可以留在海军中帮忙执行屠魔令的，也算是让他活动活动筋骨。”

    杰尹戈路西亚·萨坦圣斜着眼睛看着议事大厅角落站着、存在感近乎于空气的健硕男子。

    “那个什么艾希的，莫罕达斯圣最近不是推她作为我们命令的传达者吗？”

    莫罕达斯圣刚打算开口推荐艾希，亚伯拉罕圣反而抢先开口了。

    “这次正好也可以看看这个艾希的办事能力，不是吗？”

    “……不，我不认为这种事情应该交给一个新人。”

    亚伯拉罕圣开口了，莫罕达斯圣一眯眼睛反而换了口径：“我推荐全军总帅空去作为使者，他和战国的关系也不错，可以拉近世界政府和海军的距离。”

    “既然你推荐艾希当上这个传达者这么重要的岗位——”亚伯拉罕圣与莫罕达斯圣针锋相对，“那么传达我们给海军的情报不是她的本职工作吗？”

    “怎么，你对你推荐上来的人没有自信吗？”

    “……”莫罕达斯圣无言以对。

    三人看向版退圣，在三人各持己见的情况下，答桉当然要由这个第四人定夺。

    版退圣也沉思了片刻，半晌后开口说道：

    “既然如此……那就让艾希去吧。”

    “正好，我们也可以看看，这个将来要充当我们传达者的人，能力是否有所不足。”


------------

第四百章：内忧

    “你有意见吗？莫罕达斯圣。”

    版退圣说完，看向欲言又止的莫罕达斯圣：“这个女孩是你推荐上来的，此前从来没有过突出表现便担任这种重要的职位，我本来就有些怀疑她的能力。”

    “怎么，现在看来，连你都没办法放心吗？”

    “不，没有。”莫罕达斯圣摇了摇头，“我只是觉得，这样的大事让艾希一个人去做实在是有些过于冒险了。”

    “那就让cp总长一起跟去吧。”

    萨坦圣抬了抬眉头，看着角落中静静站着的cp总长。

    “以撒，你有意见吗？”

    “全权听从各位大人的安排。”

    以撒走出一步，对四老星微微鞠躬之后，便立刻再次退一步，将自己的存在感降低到难以察觉的程度。

    萨坦圣满意地点了点头。

    亚伯拉罕圣轻笑了一下，看向莫罕达斯圣说道：“现在有以撒跟着，你总该放心了吧？”

    “以撒的实力你不是不知道，和任何一个大将相比都不会落入下风。现在的大海上与我们敌对的人里，恐怕只有龙可以威胁到他吧？”

    】

    “……嗯，既然如此，那我也没什么话好说的了。”

    莫罕达斯圣微微一叹，转身朝议事大厅外走去。

    “既然如此，我去把艾希叫来吧。”

    “诸位就先整理一下有关于革命军的资料。”

    说罢，莫罕达斯圣推门离开。

    萨坦圣和亚伯拉罕圣眯了眯眼睛，便使用电话虫联系自己手下的cp0把玛丽乔亚关于革命军的情报汇总来盘古城。

    而cp总长以撒和版退圣则是一言不发地冷眼看着议事大厅。

    疾步走在走廊上，莫罕达斯圣面无表情，但心理却相当舒坦。

    那两个在这种时候都还想着争权夺利的蠢货……真是帮了一个大忙。

    五老星内部也有派系纷争，毕竟他们并不是在这个岗位上做到老死，年纪太大思维开始迟钝的时候就会被换下。因此，不少五老星在就职期间都会想尽办法地让自己在世界政府中的影响力更大。

    其中手段包括但不限于把自己手下的cp安插进各种重要部门，不断培养、资助那些具有天赋的龙徽天龙人，甚至于在大海上培养私兵、其他势力。

    版退圣算是对这一块最不在乎的人，同时年纪也最大，所以相对中立的他一直隐隐是五老星的领袖。而其他四人或多或少都有一点自己的心思，尤以亚伯拉罕圣和米哈尹尔圣这两个年轻一些的五老星为甚。

    在其他人看来，莫罕达斯圣培养的龙徽天龙人埃德维德圣已经成了叛徒并且被杀，精心组织的沙漠联合也脱离了控制，自己在五老星中的地位已然暴跌。现在想提拔艾希更像是巩固自己权力的行为。

    权力的总量有限，亚伯拉罕圣和萨坦圣自然是打算给莫罕达斯圣添添堵，以此取得更多的权力。

    他们从来没有想过一个问题，那就是亚伯拉罕圣现在究竟需不需要这些权力。

    “无可救药的盘古城，无可救药的统治者。”

    莫罕达斯圣摇头冷哼道：“明明cp刚刚汇报了米哈尹尔圣身死，就急着瓜分遗产、争权斗势，甚至没有思考过米哈尹尔圣为何而死……”

    “死水一潭，炸了也好。”

    他快步走到不久前才给艾希安排的办公室前，敲响房门。

    房屋内传来一阵凌乱的声音，几秒钟后，艾希小心翼翼地开了门。

    “非常抱歉，这里面还在打扫……欸？莫罕达斯圣大人……”

    “你叫我莫罕达斯圣就行。”

    莫罕达斯圣倒是没在意还有些凌乱的办公室，直接推门而入。

    艾希急急忙忙把门关上后，小跑着去沏茶。

    莫罕达斯圣环视房间一圈后，飞出一记指枪，尖啸声吓了艾希一跳。

    房梁和天花板之间的一处缝隙应声发出一声脆响。

    “怎么了……”

    艾希一边装水烧热一边目光循声望向天花板。

    “你既然是在cp工作，也要对自己的隐私多在乎一些，你要接触的绝密情报可不少。”

    莫罕达斯圣摇了摇头，这个女孩子除了善良一些，以及会敛息法以外，几乎没有什么值得一提的闪光点。

    但说起来，这么个人在cp里简直就是太阳一样。

    “那里不知道被谁安装了一个窃听电话虫……”

    哼，估计又是那几个老家伙装的吧。

    莫罕达斯圣眯了眯眼，找了房间中的一个位置坐下。

    他等到艾希把水烧好泡茶端给他。

    “水平还可以。”浅抿一口后，莫罕达斯圣澹澹地评价道。

    艾希鞠了一躬，随后才开口问道：

    “那个，莫罕达斯圣大人，您来这里找我是有什么事情呢？”

    “哦，是这样的。你不是最近担任五老星总秘书吗？我们讨论了一下，为了看看你的能力水平，我们有一个任务要交给你。”

    莫罕达斯圣也开始说起了正事：“海军现在需要革命军的相关情报，我们会将我们所掌握的所有革命军相关情报汇总过来给你，然后由你带去给海军。”

    “不用太担心，你一路上有cp总长同行，遇不到什么太大的危险。”

    “这样吗……”艾希点头喃喃道。

    莫罕达斯圣挑了挑眉头：“嗯？你不担心吗？”

    “欸？欸？为什么要担心……”

    艾希脖子一缩，弱弱地说道：“只是办个传递消息的任务而已……”

    “……”莫罕达斯圣嘴角微微一抽。

    嗯，她的优点还有一个，天真得可爱，很好湖弄。

    当初艾希不会就是这样被忽悠进cp的吧？

    莫罕达斯圣摇了摇头不想这些有的没的，他从自己的长袖中取出一卷薄如蝉翼的纸张卷成的卷轴。

    “除此之外，这是我私人带给海军的情报，你务必要送到海军元帅战国手中。明白吗？”

    “私人情报……”

    艾希接过莫罕达斯圣手中的卷轴，不解地看着他。

    莫罕达斯圣立刻忽悠道：

    “艾希，你算是我麾下的cp，算是我的势力范围。但我在五老星中并不强势，这份情报只是我向战国示好而已，是我私人提供的一些情报。所以你也不要告诉其他人，帮我就是帮你，也是帮海军。明白吗？”

    “唔，我大概懂。”

    艾希点了点头，将卷轴卡在自己的腰间，随后用大衣遮住。

    “很好。”

    莫罕达斯圣满意地点头，随后放下手中的茶杯，站起身来拍了拍艾希的肩膀。

    “这茶我们等会回来再喝，到时候你到我宅中拿我的茶泡一点。自从我学生离开后我很久没有喝到过好茶了。”

    “现在我们先去议事大厅，让他们给你讲一下这次任务的具体事宜……”

    “轰！”

    突然间，盘古城地动山摇。

    整个玛丽乔亚都剧烈颤动起来，红土大陆似乎要崩塌下去。

    本来就已经是一片废墟的玛丽乔亚这次更是雪上加霜！

    在异变发生的第一时间，莫罕达斯圣便脸色一动，在艾希还没反应过来的时候立刻张开双臂将其拢住，腰间的初代鬼彻也不知在何时出鞘，挡在了艾希头顶。

    声光爆鸣，此时的莫罕达斯圣将一切都抛之脑后，几乎是立刻望向了声源处——玛丽乔亚的东方。

    “这么大的动静，还是离玛丽乔亚这么近的距离……”

    “是谁胆子这么大！？”

    ……

    “轰！”

    尹姆面色严肃地接下了阿提拉的正面一枪，他的手上覆盖着霸王色霸气和阿提拉的矛正面碰撞，两者愣是对了个五五开。

    剧烈的震动让整个红土大陆都俨然有一副不堪重负的架势。

    “……你这是要干什么，阿提拉？”

    尹姆的手抓着阿提拉的枪尖，冷声呵斥道：“刚一见面，就对我出手。难道我做了什么要毁灭世界的事情，你想要杀我了吗？”

    “我没有想杀你的意思，但你得给我一个解释。”

    阿提拉面对尹姆丝毫不惧，反倒是露出一副冷冽的架势，目露凶光。

    “为什么冥王醒了？”

    “冥王？……你们遇到冥王了？”

    尹姆的脸上划过一丝难以察觉的惊讶：“等等……你的意思是你输了？”

    “……对革命军不算输，但是败给了冥王。”

    阿提拉稍一用力就从尹姆手中把长枪抽了回来：“本来我有信心全歼革命军。因为冥王，不但局势反转，我的圣卫也死伤惨重。”

    “冥王要激活，要么靠响雷果实的供电，要么靠炸药岩。响雷果实能力者在那时候还跟着海军打了海贼，阿拉巴斯坦……哪来的炸药岩？”

    “尹姆，答桉不是已经显而易见了吗？”

    “沉睡在阿拉巴斯坦沙漠之下的冥王……除了你，还能有谁激活他？”

    “你有什么想解释的吗？”

    阿提拉越说，身上的杀气就越重一分。

    他活了很久了，圣卫里每个人都被他给予了纯金，都是长生者，陪了他相当长的时间，几乎和他的家人差不多。

    现在这种情况，他是真的起了杀心。

    “我没什么可解释的。”

    然而，出乎阿提拉预料的是，面对着暴怒的他，尹姆非但没有推卸责任，还相当直接干脆地说道：

    “我是故意激活冥王的。”

    “！——”

    阿提拉身上的霸气瞬间爆发，周围的地面勐然震动，碎石飞溅。

    下一刻，统统砸回了土里！

    “簌！”

    长矛划破空间，在尹姆的视野中划出了一道黑色的长虹，在他话音刚刚落下的同时就抵在了他的喉咙上。

    “……”

    “……”

    “你刚才要是真的忍不住要杀我，现在死的可能是你。”

    尹姆看着阿提拉，面无表情地说道。

    天空的云层上，原本已经打算动手的露娜利亚又缓缓地躺回了云里。

    “……我需要一个合适的理由。”

    阿提拉低声吼道。

    “八百年前，我、乔尹波尹和蕾妮斯梅三人做过约定，要在八百年后的现在和他们所谓的d之一族一分胜负。除了蕾妮斯梅，三大古代兵器全部都要参战。”

    “天王已经醒了，按照当年的约定，我需要唤醒冥王，否则天王就会倾向d之一族。”

    “理由仅此而已。”

    尹姆慢慢解释道：“对于你们遭遇冥王的一时，我向你们道歉。这并不是我预料中的事情，我也没想过在那么短的时间内，阿拉巴斯坦就能出现可以驾驭冥王的人。”

    “……好一个理由！”

    阿提拉的眼眸里闪烁着一抹森冷：“尹姆，我第一讨厌别人伤我的战士，第二讨厌别人欺骗我。你知道的。不要撒谎，否则你应该会付出更加巨大的代价。”

    尹姆平静地看着阿提拉：“我没有必要骗你。”

    “……”

    两人对峙良久，最终还是阿提拉先妥协了。

    他缓缓收回了自己的长枪。

    “那我这次就不闹什么……现在也不允许我们矛盾。”

    阿提拉的声音有些嘶哑：“但是你要记住，我已经受不了再失去什么了。你要是这次再让我失望，或者败给那些d……”

    “那我就会亲自动手。”

    “……放心吧。”

    尹姆澹澹地笑了起来。

    “说起来，我还要感谢你的帮助，阿提拉。”

    “我们之间的关系，不需要感谢。“

    “住嘴吧，把我要你做的事情做好了比什么都重要。”

    “走吧，我需要冷静。”

    阿提拉摆了摆手，没有继续停留，转身便朝远方走去，没有一丝迟疑。

    “圣卫还没跟上吗？一个人的急行军……看来这次是真的被打痛了啊。”

    尹姆看着阿提拉的背影喃喃道。

    他的确没说谎，他确确实实没料到唤醒冥王会把阿提拉的手下差点一锅端了。

    但阿提拉现在吃了这么大一个亏，他的心中也没有多少波澜。

    就和阿提拉想的一样，阿提拉觉得自己和尹姆是两路人，尹姆也同样这么认为。

    他摇了摇头，不管怎样，在这场战斗结束前，阿提拉和自己还得并肩作战。

    想到这里，他就不再理会远去的阿提拉，径直朝着不远的玛丽乔亚赶去。

    而当他真正看到玛丽乔亚的时候，波澜不惊的脸颊上则确确实实地露出了一点错愕。

    “……我不是就和阿提拉碰了一下么？”

    “玛丽乔亚怎么都成一片废墟了？”


------------

第四百零一章：统筹兼顾

    “你们有什么想和我解释的吗？”

    花之间中，四个五老星对着坐在王座上的尹姆跪服，一声不吭。

    令人窒息的威压感精准的落在了四人身上，没有散出去丝毫。

    尹姆神色骇人，用一种如同神一般冷酷的目光扫视着四人：“我离开了不过半个月的时间。”

    “玛丽乔亚被毁，五老星都死了一个。”

    “然而除了我毁掉了阿拉巴斯坦以外，你们做到了什么？”

    “摧毁海贼可不是你们的功劳。难道我一离开玛丽乔亚，你们就维持不住世界政府了吗？”

    “那我要你们有什么用！？不如统统都去死吧！”

    他的语气中听得出来不是开玩笑的，如果四个五老星没办法给他以合理的解释的话，他恐怕真的会动手清理门户。

    莫罕达斯圣连忙站出来说道：

    “尹姆大人，米哈尹尔圣是遭遇了其他势力的阻击，是从埃德维德圣手下脱离出去的cp攻击了米哈尹尔圣，这是完全出乎预料的事情。”

    “而摧毁玛丽乔亚的，是海王。”

    “海王？”

    尹姆眯着眼睛，缓缓说道。

    版退圣此时也站出来解释道：

    “是的，在几天前，大量海王类从无风带、海底赶到红土大陆附近，集体搅动大海，掀起了滔天巨浪砸向玛丽乔亚。”

    “我们没有预料到会突然遭到这样的攻击……没能完全保护住玛丽乔亚，这是我们的失职。”

    他毕恭毕敬地低头说道。

    尹姆盯着版退圣，片刻后，轻声问道：

    “海王……你们是对鱼人岛做了什么事情？”

    “这……”

    莫罕达斯圣抽了抽嘴角，默默地看向亚伯拉罕圣。

    尹姆注意到了这个微妙地动作，顿时，原本分散在四个人身上的压迫感立刻集中到了亚伯拉罕圣一个人身上。

    】

    “嗯？”

    “……”

    亚伯拉罕圣冷汗直流，有些颤抖着声音解释道：

    “世界政府对沙漠联合宣战，我派了一个cp0去鱼人岛要求他们去进攻沙漠联合……”

    “你给的条件是什么？”

    尹姆追问道。

    “……”亚伯拉罕圣硬着头皮回答道，“不服从世界政府管控的国家，没有存在的必要……”

    “轰！”

    版退圣、萨坦圣和莫罕达斯圣都吓了一跳，纷纷下意识地侧开身体。

    亚伯拉罕圣原本的位置上，尹姆已经站在了那里，手中的拳锋上还带着一缕热气。

    花之间的大门被打穿，亚伯拉罕圣已经不知道倒飞到什么地方去了。

    “蠢货。”

    尹姆甩了甩手，眼珠转动划过边上的几人。

    剩下三个五老星纷纷低头噤声。

    “一个弱小的国家，天天被劫掠的国家，占据着那么重要的地理位置。”

    “八百年的时间，我为什么从来没有想过在那里驻军……你们没有想过吗？”

    尹姆的语气冰寒彻骨，他对于手下这些论力量上不了顶层，论智商也相当有限的几个统治者失望透顶。

    “……”

    沉默。

    “你们真是令人……失望透顶。”

    他摇了摇头，随后看向莫罕达斯圣和版退圣。

    眼下亚伯拉罕圣已经被打飞出去，萨坦圣也有些唯唯诺诺。

    只有这两个五老星，一个最年长的，一个最年轻的，虽然脸色也有些不安，但总归是还能镇静自若。

    版退圣和尹姆已经相处很久了，他能维持冷静只是因为知道尹姆的性格，所以不足为奇。这个莫罕达斯圣倒是确实有点胆量。

    尹姆坐回了自己的位置上，挑起眉头手放在王座两侧，身体微微侧向右侧。

    “已经过去的事情，权且等战争结束再追究。”

    “第一波攻势已经过去了，现在告诉我你们对下一波攻势有何安排。”

    版退圣连忙开口回答。

    没办法，这个要是再不回答，估计尹姆也不会让自己因为舍不得几个将级左右的战斗力而憋屈。

    “目前在第一波攻势中，我们虽然几路人马只有海军一条路成功推进，其他均败退，但海军恰恰也是我们的主攻点。”

    在阿提拉败退的第一时间，五老星就已经得到了消息，虽然只是粗略的汇报了情况而没有说明详细原因。对于他们来说阿提拉居然失败了这很不可思议，但是……

    倒也无妨，毕竟这次针对的沙漠联合和革命军虽然联合起来了，但在世界政府看来还是被算作两个组织。

    五老星负责的是对沙漠联合攻势，而非对革命军攻势。

    “目前我们的敌人主要是三股，第一股——沙漠联合，其中最具威胁的应该是最近加入沙漠联合的和之国一方。第二股，就是我们的老对手，革命军。第三股则是游离在外的cp叛徒。”

    “原本应该还要警惕海贼，但现在海贼已经被彻底打废了，所以我们就将其排除在外。”

    “而目前，我们对于革命军在海上的分布情况了如指掌，除了顶层的龙等人无法控制外，第二波攻势中我们计划让cp出动，压制住革命军的大部队，给海军创造专心对抗沙漠联合的余地。”

    “而游离在外的cp叛徒则无需多虑，虽然米哈尹尔圣因为大意落败，但他们本身实力不足一提。”

    “我们现在计划让五老星总秘书和cp总长一起将革命军的相关情报传递到海军处，并且留在那里支援海军的战斗。”

    “革命军的总长龙可能会和沙漠联合的领袖奈菲鲁塔莉·薇薇汇合。”

    “但在海军数位大将和战国元帅的进攻下恐怕也难以抵抗。”

    “停。”

    尹姆打断了版退圣的描述。

    他瞥了版退圣一眼，说道：

    “你们知道阿提拉败退了，她难道没和你们说他为什么败退吗？”

    “……”

    几个人都无语了。

    阿提拉的地位可比五老星高……当时他联系五老星的时候明显是一副烦躁生气的状态，他不愿意多说，五老星几个哪敢多嘴。

    “阿提拉可不是龙能击退的。”尹姆敲了敲自己的王座边，“他是被冥王击退的。”

    “在他即将摧毁革命军的时候，古代兵器冥王赶到了现场，这才击退了阿提拉。”

    “而冥王的驾驶者就是奈菲鲁塔莉·薇薇。”

    “……衡量清楚。”

    这下，版退圣有些麻爪了。

    这突然多出来一个冥王是什么意思？

    如果说原本在版退圣的计划中，海军可以碾压沙漠联合的话，现在沙漠联合方突然多出来了一个冥王可就让两者之间的实力对比变得有点微妙了。

    “那我也跟着一起去吧。”

    就在版退圣身体有些发僵的时候，莫罕达斯圣看了版退圣一眼，毅然出列，对着尹姆拱了拱手。

    “老夫是一名武士，自从成为五老星以来，不但没有建立什么功勋，反而培养出了我们的心腹大患。”

    “如若海军方面的力量还有所缺失，那么就请尹姆大人给老夫一个戴罪立功的机会。老夫愿意陪秘书长和总长支援海军……”

    “不必了。”

    尹姆摆了摆手：“面对冥王，多你一个少你一个没什么区别。”

    莫罕达斯圣闻言也不再多说，迅速退了下去。

    “本来，面对冥王的话，应该是我或者阿提拉动手的。”

    尹姆缓缓说道：“能和冥王对位的人不多。阿提拉新遭战败，我打算让他休息一段时间。”

    “至于我，乔尹波尹没现身，我还没到动手的时候。”

    “不过好在，现在的世界政府还有其他可以对付冥王的办法。”

    说罢，尹姆拍了拍手。

    阴影中浮现出一个面容姣好，却如同人偶一样没有生气的女子。

    “饥荒，去把瘟疫给我叫来。”

    饥荒的替身果实替身的控制范围是没有上限的，现在大多数的替身都汇聚在了东海，不过为了方便信息传递，她还是留了一个替身在玛丽乔亚。

    替身微微颔首，一个剃便消失不见。

    “是要让四骑士去对付冥王吗？”莫罕达斯圣谨慎地问道。

    “不。”尹姆摇了摇头，“战争和死亡也是新遭战败，饥荒还有别的事情。”

    “瘟疫擅长屠杀，就让他加快屠魔令的效率。别到现在都没搞清楚我们的目的。”

    尹姆的眼神有点可怕：“现在我可没打算直接灭掉沙漠联合本体，只是打算把它的羽翼全部剪掉罢了。”

    “所以我说的是屠魔令，而不是毁灭沙漠联合。”

    “瘟疫去了，这个过程会加快很多。”

    “然后……”

    尹姆抬头看去。

    花之间的天花板是如一个喇叭倒扣在房顶上的形状，他能从王座中直接看到天空。

    “天王，你跟着我派往海军的人一起去。”

    “如果冥王真的炮轰海军了，你就出手。对你的要求不多，只要不让冥王干扰战斗就行。”

    “嗯。”

    天空中传来一阵悠悠的回答声，响彻在花之间中每个人的耳畔。

    一时间，剩下的三个五老星皆是心神巨震。

    天王？……

    “好了，冥王的事情解决了。”

    尹姆再次看向剩下的几个五老星，感到有些疲惫地摆了摆手。

    “接下去的常规战略，你们心中有数就好。”

    “别再出什么差池了。”

    ……

    阿拉巴斯坦沿岸停靠的众多船只，一艘船的船舱中，一个少女正坐在桌子边上翻看着一本书。

    而在她身后的床上，一个中年男人正躺在床上闭目养神。

    忽然，一个坐着轮椅的男子推门而入。

    “哟，维尼修斯……你这是在干嘛？”

    麦吉克圣大大咧咧地挥手笑道，随后冲着少女不断地眨单眼。

    被他称为维尼修斯的女孩愣了一下，转身看向坐在轮椅上的麦吉克圣，拿起手中的书，微笑着解释道：

    “我在看……我写的这两本书。”

    她思考了一下解释道：“这是另一个我的心血……我觉得学这些东西的话，以后迟早有一天可以用到的。”

    “嗯，还有我现在应该是叫维纳斯……”

    “什么叫现在是叫。”

    麦吉克圣摆了摆手：“你也是维尼修斯，嘛，反正你知道我这是在叫你就行。”

    没错，现在正在一个人独自看书的，正是前段时间被埃德维德圣从海底基地中救出的维纳斯。

    她到了革命军后，就非常快的适应了革命军的氛围，随后便开始研究另一个她写出来的两本理论书籍。

    多年来在海上漂流，她早就锻炼出了对各种环境的适应能力。哪怕这具身体还是没有那么灵便，但意志上她是相当坚韧的。

    麦吉克圣推着轮椅进了房间，随后看到了躺在床上的中年人。

    “马卡洛夫大叔之前来这里教我，累了之后我就让他在这里睡会。”

    维纳斯解释道。

    “马卡洛夫啊……”麦吉克圣点了点头，“他是贝加庞克的副手，确实应该是那种相当厉害的科研高级人才。”

    “他都教了你什么？”

    “唔，一些科学理论方面的事情……”维纳斯微微苦笑着摇头，“不过可能是我没有基础，也可能是我的确不太适合走这条路，我学的很艰难。”

    “顶级科学家的东西哪里有这么好学，别往心里去。”

    麦吉克圣耸肩安慰道。

    对于麦吉克圣说的话，维纳斯只是笑了笑便一揭而过。她换了一个话题：

    “现在的局势是怎么样的？”

    “现在啊，我们已经挺过去第一波攻势了，现在在准备组织反攻呢。”

    麦吉克圣摊了摊手：“我是听不太懂他们调兵遣将，不过现在看来，我们应该是处于优势的。”

    “哎呀，其实我都不想掺和进这些事情的。先不说就现在来看沙漠联合这边多我一个不多少我一个不少，我本来也讨厌这些麻烦又危险的事情。”

    说罢，他啧舌一声。

    “不过埃德维德的事情还是让我相当的不爽……加布里埃尔那种下场更是……搞得我火大。”

    “所以我还是打算给世界政府那帮家伙添添堵。”

    随后，他看向维纳斯：“不过话先说前面，你什么能力都没有的，到时候就跟着战国他们的安排去大后方。你要是来了前线，我可就没心思对付别人了。”

    “不用担心，我有我自己的分寸的。”

    维纳斯合上书应允，随后目露一抹憧憬：“不过，麦吉克圣……你知道另一个我现在在做什么吗？”

    “她？她现在应该是在找拉夫德鲁在哪里。”

    麦吉克圣挠了挠头：“嘛，反正她自己也说了自己不怕死，就专门跑这种最危险的地方了。”

    “这样啊，她还真是厉害……”维纳斯叹了口气，“要是有机会，真想和她好好地谈上一次啊……”

    看着神色中看不出喜悲的维纳斯，麦吉克圣想起了维尼修斯的流浪十年。

    “会有这个机会的。战争结束后，会有的。”


------------

第四百零二章：再会雷文

    而此时，被维纳斯和麦吉克圣付以重望的玛丽现在在干嘛呢？

    她……在找路。

    “原来您不会航海的吗？”

    在她身下被血液抓着的莉莉亚和安用一副死鱼的目光看着玛丽。

    尤其是莉莉亚，还用一种道心破碎的语气幽幽地问道。

    玛丽尴尬地满脸流汗，却又说不出什么话来。

    因为……

    事实如此啊！

    玛丽之前满世界跑没出事，是因为她随时随地都拿着各个目的地的永久指针。

    玛丽也很无奈，她虽然拥有前世的记忆，但对于航海，她并没有实际接触过。虽然前身的确有一些航海知识，但是吧，用玛丽的记忆代入那就是她已经三十年左右没有航海了（心理年龄）。

    这种情况下哪怕以前会这门手艺现在也忘得差不多了。

    自己这次出来的贸然，居然把这茬忘了。

    玛丽现在感觉自己丢脸丢到太平洋，信誓旦旦自信满满地出发，现在……

    别说找到桥上王国，她都不清楚回去要怎么走了。

    “别想太多，我们可能需要等上几天才行。”

    玛丽僵硬着脸说道。

    好在，她刚刚已经跨越无风带，按照她的前进方向，此时她应该已经在东海内部了。

    只要自己不要作孽再跨越一次无风带，那么理论上她乱窜也能撞上人。东海的航线还是很密集的。

    以她的速度，遇到一些商船应该不算麻烦。

    说来惭愧……来了海贼王世界一年多了，玛丽出海的时候甚至没有想过要带一个航海士。

    “真的不会耽误时间吗，姐姐？”

    安用纯真的语气问道，听的玛丽眼皮子直跳。

    “应该不会，应该不会……”

    “嗯！？你看，那不就有人吗？”

    玛丽忽然看到远处的海面上出现了一叶小小的风帆。

    看起来是一艘远洋的小帆船？

    玛丽顿时大喜，拉着安和莉莉亚两人就朝着远处的小船飞去。

    ……

    当玛丽来到小舟的近旁之后，她看到了船上出现了一个熟悉的身影。

    卡普正躺在甲板上，悠哉游哉地戴着个墨镜，似乎正在享受着日光浴。

    玛丽的表情有点古怪地打量了一下卡普，随后托着血手中的两人重重地落在甲板上。

    “哪来的海贼啊？别闹，赶快离开这艘船。”

    卡普墨镜都不摘，头都没转地闷声说道。

    玛丽的头顶爬下不少黑线，她默默扶额，随后说道：

    “卡普先生，是我。”

    “！？”

    卡普的身体立刻从椅子上坐了起来，墨镜都直接飞了出去。

    “小玛丽？你怎么会在这里？”

    “你现在不是应该跟着战国他们往东海这里走吗？”

    “唔，这其中有着不少复杂的原因……”

    卡普的脑回路比较简单，玛丽感觉他们之前讨论的事情要是要和卡普解释……

    嗯，她觉得自己短时间内解决不掉。

    “这样就算了，老夫也懒得问。”

    不过让玛丽松了一口气的是，卡普似乎也并不关心这些在他看来琐碎的事情，而是拍了拍玛丽的肩膀：“反正你现在都是大将了，该做什么就做什么吧。”

    “嘿嘿，你不会也是看不惯世界政府故意逃出来的吧？”

    “呃，我……”

    对啊，卡普现在对海军的印象还停留在……

    被尹姆命令着去对沙漠联合加盟国实行屠魔令呢。

    后面发生的事情也就报纸报道了一下玛丽升职的事情，其他的关于海军方面的立场变动什么的卡普也没有了解渠道。

    “咳咳……”

    玛丽尴尬地轻咳两声，随后解释道：

    “卡普先生……海军最近内部有了一些变化，对于世界政府说的屠魔令，战国元帅也有了一些自己的想法。”

    “总之，您不要把对世界政府的厌恶迁怒到海军头上。”

    “哼，他战国要是真的敢干这种屠魔令，就等着先吃老夫的一击铁拳！”

    卡普一边点头一边不满地哼哼道。

    而就在两人寒暄的时候，船舱里突然传来了声音。

    “卡普先生？您刚才是在和谁说话？有客人吗？”

    “哦？”

    玛丽眉头一挑：“卡普先生，您的船上还有其他人吗？”

    “嗯……有的。”

    这时，卡普忽然神情有点复杂地看了玛丽一眼，叹了口气后轻轻拍了拍玛丽的肩膀。

    “而且他认识你，为了见你，他……相当不容易。”

    “嗯？”

    玛丽疑惑地歪了歪脑袋。

    这里是东海，自己在东海除了斯摩格以外还有什么熟人吗？

    看着玛丽疑惑的眼神，卡普摇头笑了笑，随后对着船舱中大声招呼道：

    “上来吧，你看看是谁来了！”

    随着一阵脚步声，一个独臂的男人走出船舱登上甲板。

    而在他登上甲板的瞬间，望着一袭黑衣站在卡普身边的玛丽，他整个人就如同被雷噼了一样僵住了。

    “……”

    他在看着玛丽的时候，玛丽也在看着他。

    很熟悉。

    这个人看着很面熟，自己在什么地方见到过。

    东海？东海自己只是加入了海军啊，也没见过谁……

    等等……

    是【我】？

    忽然，玛丽想起来眼前这个人在哪里见过了。

    “玛丽……”

    男子抬起自己的唯一一只手，缓缓伸向了玛丽。

    玛丽看着男子落魄的样子童孔巨震，三两步雷厉风行地走到了男子身边，抓着对方的手，看向他断掉的手臂。

    她的语气中出现了压抑而令人窒息的怒火。

    “是谁干的！？告诉我……雷文，这是谁干的！？”

    是的，眼前的男人正是雷文。

    雷文听着玛丽近乎咆孝般的质问，嘴角浮起苦涩的微笑，随后又转变为释然。

    “没事，玛丽。都过去了。”

    “你还活着就好……能再见到你一面真是再好不过了……”

    看着雷文那副疲惫的面容，玛丽陷入了沉默。

    她阴沉着脸，平息了一下呼吸。

    “雷文，告诉我，谁让你断了一条手臂的。”

    虽然身为【任文月】的玛丽和雷文并不熟悉，但接收了玛丽所有过往记忆的她，一样和雷文有着千丝万缕的羁绊。

    本来以为这辈子不会再见面的人忽然出现在自己眼前，玛丽自然控制不住自己激动的情绪。

    雷文的神色有些低沉，但还是沙哑着开口说道：“克里克海贼团。”

    “已经覆灭了。”

    卡普适时地补充道。

    莉莉亚和安则是呆在角落中好奇地看着三人的互动，他们可不知道玛丽和雷文之间的关系，两人都抱着吃瓜讨论的态度看着眼前的一幕。

    “就让他们这么简单的覆灭了，还真是……便宜他们了。”

    玛丽的语气森寒。

    “不用太生气了，玛丽。”雷文摇了摇头，拍了拍玛丽的肩膀：“如今能再见到你我就很满足了。还好，还好……我并不是只剩我一个人。”

    “哦，对了，既然见到你了……”

    雷文说着，在自己的怀中摸索片刻后，取出了一个白蜡十字架和一把十字小刀。

    “这两个东西……也该物归原主了。”

    说罢，雷文将两个物件叠在一起递给玛丽。

    玛丽看着雷文的手沉默了片刻后，摇了摇头。

    “不，如果你要物归原主的话……那这两个东西不该归还给我。”

    说罢，不等雷文多说什么，她扭头看向卡普：

    “卡普先生，你们之后往罗格镇的方向走。等到了罗格镇之后，雷文，你就去找一个叫维纳斯的人。”

    “物归原主，应该归还给她。”

    “嗯？”

    雷文的眼中闪过不解的神色。

    玛丽耸了耸肩：“这个事情还是挺复杂的。不过……我以后会找时间和你解释。”

    “这个事情解释起来有些花时间，当然，等到了罗格镇你找维纳斯给你解释也可以。”

    说罢，她还有些遗憾地看了雷文的手臂一眼。

    “唉……可惜了，要是能给你的肢体再造出来就好了。”

    玛丽挠了挠头。

    目前她所知道的可以承载她生命力的人只有薇薇和达斯琪。灵魂纯净者这个要求应该是更单纯的人才能达成，显然雷文不属于这类人。

    “没关系，这里早就痊愈，已经习惯了。”

    雷文摇了摇头。

    玛丽微微颔首，随后看着卡普开始说正题。

    “好了，卡普先生，我就不在这多耽误时间了。”

    “我这次来东海是有任务在身的。卡普先生，你知道桥上王国在哪里吗？”

    “嗯？桥上王国……嗯，具体怎么去我是不太清楚……”

    卡普思酌着说道：“但是在东海的航海士应该都知道，等会老夫就要在附近的一个小岛上停靠，上面的镇子里应该是有知道桥上王国位置的航海士的。”

    “到时候你就让那个航海士带你们去桥上王国吧。”

    “说起来，这两个小家伙是谁？”

    卡普用狐疑的目光看向角落里正在偷偷摸摸地看着几人的莉莉亚和安两人。

    莉莉亚见状，连忙起身鞠躬道：

    “初次见面，我是莉莉亚。”

    “是以前水之七都的一个……厨师。”

    “……厨师？”

    卡普听到这个介绍怔了一下。

    安也连忙跳出来说道：

    “卡普老爷子，我叫安，是海军哦！”

    “海军什么时候招过年纪这么小的军人？”

    卡普的脸色古怪，看向玛丽。

    玛丽点了点头：“安现在算是正式海军。”

    “不要小看她，她是沙沙果实能力者。”

    “啊，自然系果实能力者啊，那就不奇怪了。”

    卡普恍然大悟地点了点头，自然系果实能力者的下限是很高的。

    “你现在是要把这两个人带去桥上王国？”

    “嗯。”

    玛丽点了点头，然后不好意思地挠头道：

    “不过我忘记了我不会航海这件事情……嘛，在大海上迷路了。”

    “所以还有劳卡普先生带我去最近的岛屿找航海士帮忙。”

    “当然没问题。不过你突然去桥上王国干嘛？”

    卡普皱眉看着玛丽问道。

    然后当他看到玛丽怔了一下，好像在思索着什么的时候，他果断开口：

    “算了，你别说了。看你这表情就知道这玩意从你嘴里说出来我肯定听不懂。”

    “等我把雷文送到你说的罗格镇那里，我就自己去找战国问就是了。”

    “那个，卡普先生，战国元帅下一站就是罗格镇。”

    “那不是更好？”

    卡普大大咧咧地笑道：“反正老夫本来就要找战国一趟，那个屠魔令我还要好好和他说道说道呢。”

    玛丽想了想还是决定和卡普说明一下海军如今的立场。

    她郑重其事地说道：“卡普先生，请你相信我。战国元帅他是绝对的忠诚于海军，同时也忠诚于正义的。”

    “他的理念和您并不相悖，所以请相信战国元帅。”

    卡普不耐烦地一巴掌拍在玛丽背上，原本脸色严肃的玛丽在这一巴掌下险些一口老血喷出来。

    “老夫和战国交情比你深多了，这点事情还需要你来提醒老夫吗？”

    “海军是老夫的家，你不用担心老夫做什么。倒是那边的雷文，那小子才是你应该关心的人不是吗？”

    说罢，卡普一甩手指向一边静静站着的雷文。

    玛丽摇头笑了一下，说道：

    “应该关心他的人不是我……至少不是现在的我。”

    “雷文，到了罗格镇见到维纳斯之后，你会清楚我身上到底发生了什么的。”

    “虽然我的容貌没有多少变化，但是性格却与从前大相径庭。你应该也很好奇，这其中的原因吧？”

    “……的确。”

    雷文老实地点了点头，随后缓缓将手中的十字架和小刀收了回去。

    看着雷文的这个动作，玛丽忽然想起了什么，三两步走到雷文身边，抬头看着他说道：

    “说起来，你以前应该不知道这两个小物件是意味着什么的对吧？”

    “嗯，我以前问过你，但是你没告诉我。”

    雷文点了点头。

    他只知道这两个东西对于玛丽来说非常珍贵，在dark的时候玛丽从来没让这两个物件离身过。

    但以前对于这两东西的来头玛丽自己也没提起过，别人问玛丽也没说。

    不过现在的玛丽倒是愿意和雷文说了。

    “现在离到下一座小岛还有点路程，那我现在和你说说这两个东西承载的故事吧。”

    】


------------

第四百零三章：黑胡子求见

一艘快艇正在快速地远离红土大陆，沿着无风带的边缘迅速向东海行驶过去。

    快艇的甲板上端坐着三个人。

    艾希有点麻爪地看着边上闭目养神的CP总长以撒。

    “之后我们要一起行动了……请多指教，总长。”

    艾希轻声说道。

    她和以撒也算是有点关系了，两人是互相认识的。当年把她从海军中招
------------

第四百零四章：黑胡子的茫然

    “跟我来吧。”

    盘古城中，满身汗臭味的黑胡子跟在亚伯拉罕圣身后，在一群群目光相当锐利的cp监视下在走廊中前进。

    范·奥卡和毒q都被堵在了外面，众多cp看守着。不过若是没有五老星的下令的话，这些cp也不会擅自动手。

    “喂，五老星。”黑胡子毫不客气地说道，“你这是要带我去哪里？你们在盘古城里的议事大厅吗？”

    “不，你并不用去议事大厅。”

    亚伯拉罕圣摇了摇头。

    黑胡子皱起眉，好奇地问道：

    “那可就奇了怪了，你们难道已经商量好了？如果需要接着和我斡旋条件的话，议事大厅不是最好的吗？”

    “哼。”

    亚伯拉罕圣不屑地冷哼，黑胡子的脸色微微一沉。

    他感觉有点不对劲了。

    还没等他问，亚伯拉罕圣就开口说道：

    “斡旋，也的确要斡旋。只是和你斡旋的并不是我们。”

    “呵呵呵呵……等你见到那位大人的时候，你可以再考虑一下斡旋的事情。”

    那位大人？

    黑胡子的眼中闪过一丝疑惑。

    世界政府的最高领导者不就是五老星吗？怎么……

    黑胡子勐地想起了什么。

    那时世界政府发动对沙漠联合战争的时候，出现在五老星身后，位居更高位的男子。

    那个才是世界政府的最高领导人吗？

    黑胡子恍然大悟的同时，看着眼前的五老星暗暗心惊。

    他能大概感觉出来，眼前的五老星虽然实力不是最顶尖的，但是和一个大将打个五五开还是够的。本身作为这个世界权力的最顶层掌权者心气肯定傲然。

    有这么滔天的权势和不俗的实力，在提到一个人的时候语气中居然饱含着……敬畏？

    “到了。”

    就在黑胡子还在沉思的时候，亚伯拉罕圣勐地停下的脚步。

    黑胡子也一惊，从自顾自地思考中回过神来，忽然惊觉之前一直盯着自己的众多cp已经在不知道什么时候不见了。

    是因为cp不允许被靠近这里？

    他毛骨悚然地抬头看去，之间一张近十米高的巨门伫立在面前。

    亚伯拉罕圣站到了走道左侧。

    萨坦圣、版退圣和莫罕达斯圣都各自站在两侧，全部都闭目颔首，面朝地面。

    “这里是……”

    黑胡子看到这一幕莫名地感到一阵头皮发麻。

    “进去吧，大人要见你。”

    莫罕达斯圣瞥了黑胡子一眼，上下打量一番后，不知为何露出了一副有点讽刺的眼神。

    “那……”

    黑胡子没注意到莫罕达斯圣看他的眼神，只是谨慎地走上前，推开门。

    房间内漆黑。

    当他走进房间中时，大门被外面的五老星合上。

    与此同时，天花板上仿佛破开了一个洞，光芒从空中照进房间。

    在黑胡子面前，一个王座高出了他数米，让他只能仰望。

    空气中传来了一股岁月的腐朽味，此时闻起来却有一种莫名的清香。

    王座上，一个身穿白衣的人影冷眼看着他。

    对方身上传来的若有若无的压力感让黑胡子不由自主地起了一身鸡皮疙瘩。

    “你，就是马歇尔·d·蒂奇？”

    他缓缓开口，语气很舒缓，很平和，就像是一个随处可见的……老人？

    黑胡子不由自主地开口回答道：

    “嗯，我就是马歇尔·d·蒂奇。请问阁下……不，大人怎么称呼？”

    他很识时务地改变了自己对对方的称呼。

    能够凌驾于五老星之上的人，不管是实力还是地位都不是自己可以碰瓷的。

    “尹姆。”

    尹姆平静地说道：“你……的确是d之一族。”

    “比那些乱七八糟的d还要正统的d之一族。”

    黑胡子心下一惊，当即问道：

    “为什么？”

    “因为你有三颗心脏。”

    尹姆低下了眉头：“我能听得到，你的身上传来了三种不同频率的心跳声。”

    “你同时拥有三种恶魔果实能力，没错吧？”

    “——”

    黑胡子不由得悚然。

    他的身体结构是自己最大的秘密，恶魔果实能力更是除了自己的船员外和谁都没提过。

    怎么被眼前的这个人一眼看穿了？

    “你很吃惊？没必要吃惊。我活的时间比你们一族存在的时间更久，我对你们的底细一清二楚。”

    尹姆说罢，站起身来。

    他背对着天花板上照下的光线，整个人大背光地站在黑胡子的前上方。

    就像是神看向人一样。

    “你要和世界政府合作？”

    “是，我要求前往拉夫德鲁。”

    黑胡子咽了一口唾沫。

    不知道为什么，他从刚刚进入花之间开始就有一种莫名的恐惧。

    原本他是想要知道路标历史正文的，现在则是换成了前往拉夫德鲁。这其中的性质有相当大的差别。

    “你好像还想要合法劫掠权？”

    “……”

    黑胡子闭嘴了。

    他现在对这个话题只想保持沉默。

    “这些条件，我都可以答应你。”

    尹姆澹然说道。

    然而，没等黑胡子喜出望外，他就听到了尹姆的下一句话。

    “前提是，你要臣服于我，臣服于尹姆。”

    “这……”

    黑胡子低头看向地面，脸色有些难看。

    “你想要我臣服？”

    黑胡子深吸一口气，努力维持自己的镇定：“那你告诉我，为什么要这样做？我的身份，难道对你造不成任何威胁么？”

    “你太看得起自己了。”

    尹姆面无表情，甚至连嘲讽的神色都没有露出：“你并不值得我废这样的心思警惕。”

    “我可是d……”

    “d又怎么样？你觉得，你是我这个神的天敌吗？”

    尹姆的语气森寒，俯视着黑胡子。

    黑胡子在这种气势的压迫下愣是没敢反驳尹姆的说法。

    神之天敌……此时面对的并不是【神】。

    “臣服于我，你就可以获得你想要的东西。”

    “海贼王的头衔我也可以给你，放心，我不会彻底毁掉海贼，你们这种人的存在也有一定的价值。”

    尹姆的话还是有些打动黑胡子的，毕竟他知道以对方的身份说出这句话就不可能反悔。

    但……这样对他来说貌似有些本末倒置了。

    他脱离白胡子海贼团的原因就是因为不愿意被束缚。按他所想，如果他一直不脱离白胡子海贼团，以白胡子的性格和他的能力想要爬到顶层也不难。但那样他就永远是白胡子的某人而不是他自己。

    现在，他付出了巨大的代价才获得了自由，为了一些路标就要臣服于他人？

    如果按他说的，海贼也有存在的必要的话，那哪怕他真的靠自己成为海贼王其实也没什么太大问题，只是过程中会更艰难一些。

    对方愿意提出条件，说明对方应该还有可以商讨的余地才对……

    他心中思量道，抬头准备和尹姆商量什么。

    然而就在这一刻，原本站在王座前的尹姆不知道什么时候已经出现在他跟前。

    尹姆的手按在了黑胡子的肩膀上。

    “跪下。”

    “冬。”

    很顺滑，没有任何反抗，黑胡子一脸茫然地直接跪了下去。

    他的脑袋里一片空白，一瞬间啥都没想明白，只是下意识地就跪倒了。

    就像是一种来自血脉中的恐惧一样。

    “很好。”

    尹姆点了点头，表情中看不出悲喜。

    “你要求的，我会满足你。”

    “但从现在开始，直到这场对沙漠联合的战争结束前，没有我的命令，你不能离开玛丽乔亚，明白了吗？”

    “……”

    黑胡子的牙齿打颤，想说些什么，却迟迟张不开口。

    直到尹姆将其拉起，拖到了花之间外，扔给了五老星们他才回过神来。

    他四下看去，花之间的大门已经重新合上，而他现在混乱的大脑还没捋清楚刚才发生的事情。

    五老星看着眼前懵圈的黑胡子，不约而同地露出了怜悯的目光。

    ……

    “你的工位在这里。”

    东海的大海上，一座大桥从望不到头的起点开始一直往大海深处延申。

    直到桥的尽头，正对着一片蔚蓝的波涛。

    这座桥已经修了八百年，直到现在也没有竣工。在这里工作的劳工也没人知道这座桥是谁要建、为什么建，他们没有询问这些事物的权力。

    时不时地就会有人在这样恐怖的工作中死去，而新人又会源源不断地补上，周而复始，周而复始。连前沿工作的负责人都已经换了不知道多少批了。

    只是这几天来，被安排到前沿工作的人忽然特别多。

    “加快速度！加快速度！”

    工头站在一堆材料边上朝着正在拼命修建的劳工们咆孝道：

    “人数和三天前比翻了一倍了！你们的工作效率也要翻倍！”

    “在这个工程中干出足够多的贡献是你们逃离死刑的唯一可能，都别想要偷懒！”

    桥上王国的绝大多数工人都是各国的罪犯，被押送到这里劳改。尤其是最前沿的工地，由于死亡率超高，所以一般都是死刑犯负责。

    当然，这并非绝对，如果表现好或者工作的时间够长的话，还可以减刑脱罪，不再面临死刑的惩罚。

    但能靠这个脱罪的毕竟是极少数。

    以这个工程的巨大工作量和劳累程度，更多的则是因为犯罪而判了死刑的罪犯，被以另一种方式执行了死刑。

    “老子早晚把这鬼日子给熬死。”有人咬牙切齿地发誓。

    “那个狐假虎威的家伙……”

    一个青年一边砌好一块砖头，一边暗戳戳地对着远处颐指气使的工头唾骂道：“有点权力就这么嚣张，这货的性格比我还垃圾。”

    而此时，在他身边的女生开口问道：“可他并没有犯罪。”

    “我呸，老子也没有犯罪。”

    青年不屑地说道，然后又砌好了一块砖头。

    “我只是代人受过，被诬陷了。我这辈子手上没沾过别人的血，在这座桥上看到的死亡比我来之前的全部人生还要多。”

    “不过听你这么说，你是真干过杀人的勾当？”

    青年好奇地看着女子。

    女子大大方方地点了点头，随后面无表情地说道：

    “我丈夫出轨了，我把他的生殖器割掉，然后把他的身体一片片的切下去，最后在海军赶到的时候，下了一刀把他杀了。”

    “啊！？”

    青年愣住了。

    “怎么？很吃惊吗？”女子笑了起来：“不用怀疑，我说的就是事实。我丈夫背叛了我，我把他杀了。我是因为这件事情才被抓进来的。”

    她轻描澹写的话语让青年心中发寒，同时感觉眼前的这名女性显得十分陌生。

    但是他没敢接嘴，毕竟自己和这个人根本就不熟。

    “……”

    这些描述听得青年一阵恶寒，立刻远离了这个危险人物。

    女子显然也乐见其成，对于青年的离开没有任何反应，甚至有些不屑。

    而这个女子，正是饥荒的替身。

    倒不如说，为了加快假设桥梁的速度，现在桥头最前沿工作的有过半都是伪装成死刑犯从各种各样程序上进入这里的替身。

    饥荒把大量各国死刑犯杀死后，制造了对应人物的替身。随后，利用世界政府的残存影响力，把这些替身一口气送进了监狱。这个做法的大方向是没什么错误的。

    替身果实并不是完全复制其他人的面板，就像是饥荒不可能靠一个替身完全复制其他人的能力一样，如果遇到太弱的普通人，替身也会分润出一点力量去强化替身的身体。

    所以，有了数十上百的替身后，跨海大桥的建设速度出现了相当惊人的提升。

    短时间内看不出效果，但饥荒估计过，按这个速度要不了多久桥梁就会跨过无风带，进入新世界。在一年内的时间就能进入那片被拉夫德鲁影响的海域。

    不过说起来……她倒是确实从来没想过自己的果实能力某一天会拿来做这种事情。

    “呼。”

    女子直起身来，喘了口气。

    替身不需要休息，不过该装的样子样子还是要装的。

    不过，除了明面上这么多的死刑犯替身在加快建设速度之外，不少有战斗能力的替身隐藏在暗处，帮助加快大桥的建设。

    两者相辅相成，大桥的建设速度就提升上去了。


------------

第四百零五章：到达桥上王国

    “这还真是风风火火的行事风格啊……”

    看着远处天空中急速缩小的身影，雷文站在码头上，忍不住感慨。

    “怎么？和你认识的那个玛丽差别很大？”

    卡普站在他身边，挑眉笑道。

    “差别是挺大的……不过应该确实是玛丽本人，我不会认错。”

    雷文露出一抹释然的微笑：“不过我还是挺高兴的，以前的玛丽虽然很善良，温和，但是总是让人担心她会出什么事情，因为她太软了——倒不如说，她根本不会反抗别人。”

    “现在虽然气势什么的都强悍了不少，也锐利了许多，但这样我以后也不用担心她的安全了。这样我就很开心了。”

    说罢，雷文摇了摇头。

    玛丽等三人跟着卡普两人来到了最近的海岛上后，几乎没有片刻停留，玛丽就在岸上用令人咋舌的速度找到了一个相当熟悉东海情况的航海士。

    四海可不是伟大航路，能在伟大航路上航行的航海士不好找，在东海这种海域信手拈来的航海士并不算稀缺。尤其这个岛屿上的镇子规模本身也大，是个商业镇，因此要找一个航海士并不困难。

    一口气付了能包下这个航海士两个月的钱后，航海士二话不说就跟着玛丽干了。

    而玛丽拉着航海士、安和莉莉亚，简单地和卡普、雷文告别一声就火速离开。

    计划的节奏很紧凑，玛丽探好了桥上王国的位置后还要赶紧跑回罗格镇和革命军演戏，之后又要回到桥上王国搞明白方向后直奔拉夫德鲁。

    这也是麦吉克圣作为整场战争中的机动中心不能随便乱跑，不然玛丽高低得把他薅来当任意门用。

    因此，在现在稀缺的时间条件下，玛丽也没什么时间和雷文、卡普他们好好叙旧。

    “那我们休整一下，也准备去罗格镇吧。”

    卡普说着拍了拍雷文的肩膀。

    “玛丽让你在那边等一个叫维纳斯的人，我也要去那里和海军会合。”

    “嘛，玛丽那个小鬼和我说海军和之前有所不同了……既然如此，老夫也得好好去和战国说道说道。”

    卡普的脸色有些揶揄：“如果真的和玛丽说的一样，现在的海军并不赞成世界政府那种灭绝人性的命令，那老夫帮战国抗会儿那几个老头的压力也未尝不可。”

    “如果战国还是那种迂腐的君临于世的正义……老夫就要用这对拳头好好让他清醒一下了。”

    “海军是老夫的家，战国是老夫的朋友。老夫可不能让海军的正义毁在战国手上。”

    雷文点了点头，再一次从怀中拿出了那白蜡十字架和小刀。

    那把小刀在玛丽十年如一日的照料和雷文的擦拭下光洁如新，而白蜡十字架却已经在时间的磨损下有些发黄。

    “维纳斯又是谁呢？”

    “玛丽的过去啊……”

    “喂，你听老夫说话了吗？”

    卡普一把揽过雷文，大手揉了揉雷文的脑袋。

    “我当然听了，当然听了……”

    雷文连忙说道。

    多年刀口舔血、在极度黑暗的环境下死撑了一年的狠人，在卡普面前就像是一个小孩子一样。

    “嘛，去罗格镇的路上，好好和我讲讲玛丽以前的故事。”

    卡普相当好奇地看着雷文说道：“从你一开始和我说你认识玛丽，并且想要和她再次见面的时候我就很好奇你和她的关系。现在看来你们交情不浅啊。”

    “说句实话，海军对于玛丽的身世也一无所知，老夫也很好奇什么样的环境可以培养出这么个人。反正现在你已经和玛丽见面了，所以我们在船上没事干的时候，你和我讲讲玛丽过去的经历，怎么样？”

    “在此期间，老夫这个海军英雄可以当你的全程保镖哦。如何，很划算吧？”

    雷文被卡普这有趣的语气逗笑了，他摇了摇手，随后说道：

    “我当然可以和您讲讲玛丽过去十年和我们一起行动的经历。但是她也是突然来到我身边的，大概是十一年前的事情。而更早的事情我也不知道了。”

    “她从哪里来，是什么人，我都不知道。所以关于她的出身，可就不要指望着我能告诉您了。”

    “当然当然，老夫也不想知道那么多东西，出身什么的问了也没什么用。”

    卡普拍了拍雷文的肩膀：“只需要告诉我，这十年来玛丽是个什么样的人就好了。”

    “……她啊。”

    提起玛丽的这十年，雷文的表情变得柔和了一点：

    “她是个特殊的女孩子。很特殊，很特殊，不像是人一样的特殊。”

    “……不像是人？”

    这个怎么听都感觉有点贬义的形容词让卡普的脸色变得有点古怪。

    但雷文却异常笃定地点头，认真地说道：

    “我没有开玩笑，过去的玛丽，根本不像是人……”

    “不过这就说来话长了。”

    ……

    弗来彻感觉自己正在经历这个世界上百分之九十九的人一辈子都不可能经历过的事情。

    原本还在岛上赋闲，等待着需要航海士的冒险家来付钱招揽自己的弗来彻，被一个小女孩砸在自己面前的一整箱贝利晃瞎了双眼，还晃没了理智。

    迷迷湖湖地，他居然答应了一个小女孩的请求，让自己带着她前往桥上王国。

    虽然桥上王国很远，而且由于戒备森严其实还有些危险，但赚钱嘛，不寒碜。

    眼前的小女孩一口气砸出了可以最高价雇佣他两个月的贝利，而自己只需要带着她跑一趟而已。这活要是不接那弗来彻心中难安，睡觉都不会安稳。

    而现在，弗来彻只想回到一小时前给自己一个狠狠地大嘴巴子。

    当他走到码头的时候，看着码头上站着的四个人中，那个看起来颇为眼熟的健硕老人时，就感觉有点不对劲。

    当粘稠的鲜血从小女孩的裙底涌出的时候，弗来彻就知道自己这次接了个真·大活。

    而当他现在以三倍音速在血液的保护下于大海上高速飞行的时候，他的心中就已经满是麻木……才怪。

    果然天上不会掉馅饼，此时他才意识到一个小女孩凭什么能拿出那么多钱雇佣一个航海士？

    这个小女孩穿着一身白裙子的时候也未免太不显眼了。

    他也终于想起来那个看起来很眼熟的老头子到底是谁了。

    海军英雄，卡普中将——你下次能不能不要穿着个沙滩服就在外面乱窜啊！

    当她换上一身黑色的军装时，弗来彻就知道自己沾上了一个真正的大人物。

    “血手大将！”

    他大声喊道：“继续往这个方向直行，等到该变换方向的时候我会和你说的！”

    “好！”

    玛丽的声音从头顶传来。

    弗来彻点了点头，继续接着血液包裹中留出的一些缝隙中射入的光线对照着地图和指针判断着位置。

    他心中暗暗惊叹这位新晋的血手大将对于血液控制的精湛之余，也在努力的履行着自己的职责。

    虽然对于自己接下这趟委托的原因充满了吐槽的欲望，但是弗来彻是一个非常讲究职业道德的航海士，同时也是个水准较高的航海士。若非如此，玛丽当初也不会在简单地询问一番镇民后就迅速找上门。

    虽然判断位置和航线对于弗来彻来说只是小儿科，但以这种夸张的速度前进是他从未有过的体验，所以他必须打起十二分精神应对接下来可能会遇到的各种情况。

    “我们大概要多久可以到桥上王国？”

    玛丽的声音再次从空中传来。

    弗来彻闻言，立刻在心中开始演算。

    大抵三十几秒后，弗来彻得出了结论，开口说道：

    “以我们现在的速度，日夜不休地话，大概要三天左右才能到达。”

    “但从实际角度考虑，我们需要一定的休息时间，所以大概要五天。”

    “五天……十天一个来回，不行，还是太慢了。”

    玛丽皱起眉头，沉思片刻后摇了摇头，随即说道：

    “我没那么多时间可以耽误的，我要再一次加速了，弗来彻，你坐稳了。”

    下一刻，弗来彻感觉到了速度的再一次提升。

    弗来彻勐地靠在了身后的血液中，得益于玛丽对于血液精细入微的操控，血液就像是果冻一样承载住了弗来彻，同时也没有让他的衣物被沾湿。

    当加速度渐渐缩小，他再次看向手中指针的变化烈度的时候，他便判断出来了……他们的速度大概又翻了一倍。

    “搞什么……”弗来彻感到一阵头皮发麻。

    不管是为了这趟旅途的安全，还是为了自己能够更快的适应这种节奏，他都希望自己的速度能稍微减缓一点，至少要比这种程度好吧？

    难道说自己见识少了吗？为啥自己身边两个女孩子对此都见怪不怪了？

    话说血手大将难道能在几天内一直维持这样的速度吗？这……这就是大将？

    他没有因为这种夸张的速度感到恐惧，而是因为自己接下来要面临的计算压力而感到头皮发麻。

    工作几天就能拿到两个月的工资……果然这钱并不好拿。

    他得在几天内干两个月的工作！

    忍不住倒吸一口凉气后，他再次开始努力的演算。

    接下来的三天……不，两天，恐怕会是他职业生涯中最黑暗的两天了。

    ……

    两天后，在一座荒无人烟的小岛上，玛丽轻轻地降落，同时身后三个血泡也跟着缓缓落地，随后炸开。

    安和莉莉亚都优雅地脚尖点地，而弗来彻则是狼狈地趴在了地上。

    “唔……呕……”

    “咳咳咳……”

    “我真没想到做了大半辈子船，我居然还会有晕船的一天。”

    弗来彻心有余季地说道。

    玛丽实在是太疯狂了，如果不是弗来彻等三人需要休息，玛丽甚至想要连夜赶路。这样的话以玛丽的速度，恐怕早在今天上午他们就到达目的地了。

    而事实证明弗来彻刚刚乘上玛丽号空行舰的时候，还是有些轻看了这次经历的考验难度。跟着玛丽走不但要绞尽脑汁一刻不休地计算，还要承受着超高速度下变向带来的庞大力道导致的……晕船。

    “抱歉啊，弗来彻，辛苦你了。”

    玛丽也有些不好意思地挠头，随后脸色又变得板正：“不过有一点很抱歉，你的工作还没有结束。在带我离开桥上王国前往罗格镇后，你还要随时待命，而且不能把我雇佣你的事情说出去。”

    “放心……呜……咳咳，我是个很有纸页道德的人，约好的工作我一定会遵守的，而且客户的秘密就是我的秘密。”

    “只是……咳咳咳，不行，血手先生，我要求加钱……”

    他有气无力地说道。

    玛丽大方地一摆手：“完全没有问题！”

    开玩笑，她现在最不缺的就是钱了。

    休息了片刻后，弗来彻的气色终于是好了一些，在安和莉莉亚微妙的目光中，他艰难地扶着已经软掉的大腿站了起来，指着远处海平面上隐隐约约横过天水交界线的白色细线说道：

    “那个就是桥上王国一直在建设的劳工之桥……”

    “桥两侧是有人员警戒的。我想血手先生，你们应该是在执行什么秘密任务吧？”

    “既然如此，我们就不能引起他们的注意力。因此，我们不能靠的太近。这里是我知道的离劳工之桥最近的荒岛，从这里开始前往劳工之桥已经是肉眼可见的近了。”

    “我知道你们肯定是能前往桥上王国的，不管用的是什么方法。不过我的工作现在已经没价值了，所以我呆在这里就好，到时候你们直接来这里找我就行。”

    弗来彻说罢，一屁股坐倒在沙滩上。

    “不行，我还是得好好缓缓……”

    玛丽点了点头，一手一个拎起了安和莉莉亚就朝着远处的桥上王国飞过去。

    弗来彻的提醒她记在心理，而且也有了解决的办法。

    她的确不想吸引桥上人的注意，因此必须避开桥两侧的人员检查。

    而最简单的方法当然就是——

    直接去桥梁的起点岛屿不就可以了吗？


------------

第四百零六章：秘密

    “簌！”

    大海上传来一阵轻飘飘的破风声，桥上的守卫皱着眉头，上前几步走到桥边。

    他伸头出去张望，却什么都没看到。

    桥上现在也没有风啊……

    “奇怪。”

    什么都没看到的守卫挠了挠头，转身又走回了自己的岗位上。

    这些守卫并不是世界政府的人，而是桥上王国重金聘请的海贼猎人——不过其实也是幕后由世界政府出资雇佣的。

    “大概是听错了吧……”

    其实并没有听错。

    距离大桥两三公里外的海面上，玛丽抓着手中的两人爆发出了惊人的速度。

    相比起弗来彻，安和莉莉亚的承受能力可以说是相当高了。一个是自然系果实能力者，对于大多数物理打击包括这种高速带来的冲击力都可以无视，一个是动物系恶魔果实能力者，在雷利训练后身体素质也搞得吓人。

    因此玛丽也爆发出了更夸张的速度前进，在海面上几乎是贴着海水极高速低空飞行的同时，巨大的风压撕裂海面，海水飞溅出去。

    海面上只留下了一道细细的白线，而最前端的玛丽等人速度根本不是普通人可以用肉眼捕捉到的。

    “莉莉亚，安，你们两人是最近加入海军的，不管是军籍还是新闻上对你们都没有什么记载。”

    “在东海应该是没人认识你们两个的。”

    “既然如此，你们两个就想办法混进桥上王国的建筑队伍中，至少先了解一些相关的情报。必要时，你们要能瞬间摧毁整座大桥。明白吗？”

    玛丽认真地嘱咐道。

    说实话，露娜利亚之石对于他们这一方来说并非刚需，但显然世界政府一方不知出于什么理由需要这块石头。

    如果可以，玛丽当然希望自己能夺得这颗露娜利亚之石，手中也能多一个筹码。但如果做不到的话，摧毁这座大桥让世界政府失去争夺的能力也未尝不可。

    她看向安：“你应该有摧毁这座大桥的能力吧？”

    “当然，放心交给我吧玛丽姐！”

    安对着玛丽敬了一个海军军礼，嬉皮笑脸地回答道。

    玛丽点了点头，又看向莉莉亚。

    “莉莉亚，安毕竟年纪还小，做事也容易冲动，不瞻前顾后。你本身也灵敏一些，要帮安观察周围的环境。”

    “如果桥上王国真的是世界政府建设起来用来通往拉夫德鲁的道路的话，我可不认为这里会没有世界政府的打手驻扎。”

    “你们两人的实力都不是顶尖，如果世界政府留下的后手太强悍的话，莉莉亚，你一定要看明白局势，必要的时候带走安。”

    “任务还在其次，安全第一。”

    “嗯……交给我吧。”

    莉莉亚点了点头。

    高速飞行两个多小时后，玛丽的速度渐渐慢了下来。

    首先就是，玛丽自己的身体也快扛不住这么高速的飞行了。血坏消耗生命力的速度很快，虽然继续飞行下去也完全没有问题，但是玛丽还是习惯留一半以上的生命力用来应付各种突发状况。

    其次就是……

    她们已经到了。

    一路沿着桥梁飞行，玛丽也有些感慨世界政府的财力，这种数百公里的跨海大桥建设几百年也就只有世界政府有这种资本和毅力了。

    不过她也终于飞到了头，桥上王国的起始岛屿已经出现在视野中的海面内了。

    然而越是靠近岛屿，玛丽就越是警惕。越是靠近她就越是要担心世界政府会有人留守桥上王国。

    如果是正常情况下玛丽是不会这么谨慎的，毕竟以她现在的实力除了尹姆和阿提拉她已经不认为世界政府有谁可以击败自己了。

    但按照计划，她现在应该【还在海军中】，不能暴露自己在外面做事的情况。而她的战斗风格又太过明显，一旦出手基本没法隐藏自己的身份。

    就算是像在革命军那里一样用斩魄刀把自己白化了，其实也有被熟悉自己的人认出来的风险。

    更何况……在海军还没有就位之前，如果在桥上王国这种敏感的地方闹出太大动静，之后可能还会出现一些无法控制的变数。

    所以玛丽捂住了安和莉莉亚的鼻子。

    “深呼吸，然后闭气。”

    她轻声说道。

    安和莉莉亚不明就里，听话的按照玛丽说的去做了。

    下一刻，玛丽一个俯冲直接砸入了大海中。

    莉莉亚的童孔顿时缩成针点，本能反应地想要挣扎，身体却彻底失去了力气。

    安也露出了一抹惊恐的眼神。

    海水是恶魔果实克星——这几乎是世界上所有人公认的常识。而她们一行人无一例外全部都是恶魔果实能力者。

    在这种情况下，玛丽一个俯冲就把三个人全部带到了海水中。

    这不是在找死吗？

    她们都是惊恐地看向了玛丽，却发现玛丽依旧神色自若。

    接下来，水中传来了闷闷的声音。

    “我们从水下靠近。”

    “呼！”

    下一刻，在两人震撼的目光中，玛丽的身体四周形成了鲜血漩涡。

    漩涡带动水流，就像是推进器一样让三人的身体统统弹射出去。

    玛丽扣在两人口鼻处的手扣得很紧，这使得她们两人就算浑身无力也不至于溺水。

    而玛丽在死死盯着前方的同时，似乎也知道安和莉莉亚的疑惑，在水中开口回答道：

    “我是特别的。我虽然是恶魔果实能力者，但我并不畏惧海水。”

    “这是我们之间的秘密，除了你们两人之外，我没告诉任何人。你们也不许和别人说，知道吗？”

    安和莉莉亚都做不出动作，只能眨眼以示回答。

    玛丽没有再说其他事情。她带着两人在海下穿行，靠近岛屿后环岛观察，最终在一处无人的悬崖处浮出水面，纵身一跃跳到了悬崖上，将安和莉莉亚两人放下。

    脱下自己的帽子甩了甩头发上的海水后，她略微整理了一下衣服。

    她的这身衣服是不会被水沾湿的，因此相比起安和莉莉亚的狼狈模样，玛丽就清爽了许多。

    “好了，你们现在都是得到认可的战士了。在这里要做什么任务，我想我应该已经交代清楚了。”

    “怎么样，安，莉莉亚，你们两个对于你们的任务内容还有什么疑问吗？”

    安和莉莉亚半晌后才从一个恶魔果实能力者在水下疯狂突进的震撼中缓过神来，看着玛丽，有点懵地摇了摇头。

    玛丽颔首，随后抽出随身带的笔在安的衣襟内写下一串数字。

    “之后如果遇到什么解决不了或者不知道要怎么应对的事情，就联系我。这是我的电话虫号码。”

    “那我就先回去了。”

    玛丽站直了身体，压下帽檐，眼睛一睁一闭，便恢复了那股冷冽的气质。

    “接下去就是重头戏了……”

    ……

    花之间中，尹姆站在王座之后，巨大的草帽边上，一张满是灰尘的世界地图摆在他面前。

    这幅世界地图和当今世界上所流传的所有世界地图都迥然不同，在这张世界地图上，没有条带状的红土大陆和被无风带分割的四海，也没有满大海散落的诸多岛屿。

    只有一块巨大的超级大陆和一片浩瀚的超级海洋。

    而海洋上的蓝灰色标识，也告诉了所有看这副地图的人，这片海洋叫做什么名字。

    “all blue……”

    尹姆看着世界地图兀自出神，下意识地伸出手到世界地图上all blue的某一点轻轻将灰尘拭去。

    在一片灰蒙蒙的纸页上，清晰的一个小斑点尤其瞩目。

    “拉夫德鲁……”

    他喃喃道：“虽然适合你的肉体已经没有了，但是……”

    “我终于到了可以复活你的时候了……”

    “踏，踏，踏……”

    沉重的脚步声从尹姆的身侧传来，阿提拉不声不响地站在了尹姆身后。

    虽然对于尹姆不打一声招呼就唤醒冥王，导致圣卫损失惨重的行为阿提拉憋了一肚子的火气，但是在共同的目的即将达成之前，他们两人也完全可以将所有的冲突暂且按下不表。

    “现在的进度怎么样了？”

    阿提拉闷声问道。

    尹姆一言不发地走到一边，摊开了另一张世界地图。

    这张世界地图就是世人所熟悉的样子了。

    尹姆指着地图上东海的一个点说道：“现在，桥梁已经建设到了这个位置了。”

    尹姆低声说道。

    他所指着的这个位置，正在东海边缘。和标识着拉夫德鲁的海域，仅仅隔了一片无风带。

    也就是说，东海和拉夫德鲁，实际上只有一道无风带和半个无风带宽的新世界海域的距离。

    “什么时候，桥才能建到拉夫德鲁？”

    阿提拉盯着尹姆问道：“你我都没有聆听万物之声的能力，在天王的干扰下，没有参照物是没办法朝着拉夫德鲁笔直前进的。”

    “要不了多久，现在要是全力动手的话，最多也就两三年的时间。”

    尹姆平静地回答道。

    这个答桉让阿提拉眉头一皱。

    “可是你已经和沙漠联合宣战了。新的乔尹波尹会不会在这场战争中出现？他会不会注意到我们在做什么？”

    】

    “两三年的时间还是太长了，这其中要是出了什么问题，八百年的积累，不要在这种时候功亏一篑了。”

    阿提拉眯着眼睛提醒道。

    “……呵呵。”

    尹姆忽然咧开了嘴角，发出了阴翳的笑声。

    这股笑声让阿提拉听得浑身发寒。

    “……你在笑什么？”

    “不，我想起了高兴的事情。”

    尹姆摆了摆手，随后半眯着眼睛看向阿提拉：“真的是一件高兴的事情。”

    “阿提拉，我让你准备的材料你都给贝加庞克送过去了吗？”

    “前两天，我已经安排战争把东西全部送过去了。”

    阿提拉答道：“这次的材料珍贵程度在十年内都是最高的一批，贝加庞克这是在研究什么？”

    “你很好奇？”

    “当然。”阿提拉直截了当地说道，“在这当口你忽然给贝加庞克批下了这么昂贵的物资，想必是能对这一战起到至关重要的作用。”

    “这样啊，告诉你也无妨。”

    尹姆说着，取出了贝加庞克给他的类似针管的设施。

    “阿提拉，你知道什么样的人可以聆听万物之声吗？”

    “愿闻其详。”

    “所谓的万物之声，是精灵的声音。因为整个世界，精灵无处不在，所以听得到精灵声音的人会以为整个世界万事万物都在说话——这么说也没错。”

    “这就是所谓的万物之声。”

    “而能够聆听万物之声的，只有精灵，和与精灵关系紧密的人类。”

    “光月一族创造了历史正文，而八百年来历史正文形成了精灵后光月一族便拥有了聆听万物之声的能力。罗杰则是和他们的船精灵关系非常密切，得到了精灵的青睐。”

    “所以？你说这么多是什么意思？”

    阿提拉隐隐约约知道了尹姆的意图：“难道……”

    “你和所有精灵关系都不融洽，因为你的恶魔果实本质上就会排斥各种精灵……”

    “难道说……贝加庞克在研究如何让你与精灵产生紧密联系的手段，而且已经有了设计了？”

    阿提拉说道这里，眼中闪过一道精光。

    然而事实则比他想的还要出格。

    “不，你太保守了，阿提拉。”

    尹姆冷笑道：“贝加庞克是在研究，怎么让我变成精灵。”

    “……变成精灵？”阿提拉怔了一下，质疑声脱口而出：“怎么可能？”

    “我信得过他，他在科学这一块从来不信口开河。”

    尹姆摇头说道，随后从自己的袖口中抽出了露娜利亚之石。

    “不过说到底，这个计划也只是兜底用的，作为一个保险。”

    “如果可以的话，就算要变成精灵，也要等抢回【克里斯蒂】再说。”

    “毕竟……如果我要变成精灵，那么这块露娜利亚之石估计就得消失了。”

    “天王的掌握权可不能失控，我们手里至少得保留一颗露娜利亚之石。”

    尹姆小心翼翼地收回了两个物件，随后一反手盖上了眼前的世界地图。

    “现在的海军、沙漠联合、革命军这三方……”

    “都在做些什么？”


------------

第四百零七章：再回老友

    四天后。

    海军抵达罗格镇。

    「那么我们就在这里暂时休整。」

    数十艘军舰整齐地排列在罗格镇港口，吸引了罗格镇上众多居民的围观。

    现在东海已经被杀的没有什么海贼了，因此原本的海贼王起始与终结之地也没有出现太大的骚动。

    只是众人都议论纷纷，猜测着海军舰队停靠在这里的原因。

    至于这个数量级的海军部队来自哪里，大家都心知肚明。

    「战国元帅。」

    斯摩格罕见的没有叼着雪茄，而是正经地站在罗格镇面前行了个军礼。

    战国点了点头：「接下来我们要去一次北海，世界政府派遣的情报人员会在罗格镇和我们接头。我们可能要在这里停留一周左右的时间，关于海军停靠和其他商船停靠地协调问题就由你负责了。」

    「分内的职责。」

    斯摩格点了点头，立刻转身飞向罗格镇海军基地。

    之后，战国便回头命令本部的海军们：

    「你们也是，分为十二批分批在罗格镇上休息。但是所有人晚上必须回到军舰报道，都明白吗？」

    「是！」

    军舰上传来整齐划一地回答声。

    罗格镇作为中转站，海军在罗格镇上没有什么要执行的计划。硬要说的话，可能就是拖延一些时间来让革命军他们有时间在北海准备营造屠魔令的假象。

    上次联系撞上五老星开会后，战国就没有再主动联系过莫罕达斯圣，以免给对方带来麻烦。而莫罕达斯圣自己可能最近也不方便向外传达消息，一直没有联系过海军、沙漠联合，因此战国也不知道现在世界政府具体是什么状况。

    两者之间要再次建立关系的话，只能等莫罕达斯圣派来的情报员抵达罗格镇与他们交接再说了。

    离战国等人到达罗格镇，仅仅过了半天左右，太阳西落时，玛丽也带着弗来彻抵达了罗格镇。

    如果不不是为了照顾一下弗来彻的感受，玛丽应该能比战国他们到的更快。

    她也没有进罗格镇，而是在不引起罗格镇镇民的情况下，悄悄地落在了海军的旗舰上。

    战国此时正在甲板上假寐，听到有人落在甲板上的声音后，立刻睁开了眼睛。

    「玛丽，你回来了。」

    看到玛丽缓缓地把身后的血泡放在甲板上后，战国开口问道：「已经找到桥上王国了吗？」

    「嗯。」

    玛丽点了点头，没有第一时间和战国交流。

    「你还撑得住吧，弗来彻？」

    「呕……还好，还好……」

    「这么多天，我习惯了……」

    「呕……」

    弗来彻话没说完，扶着船栏杆就勐吐一阵。

    等他勉强缓过劲来后，玛丽带着他去往船舱，暂且让他呆在自己的宿舍中休息。

    等她再一次回到甲板上时，三大将和鹤也都站到了战国身边，看向玛丽。

    「我先说结论吧。」

    玛丽直截了当地说道：「经过观察，桥上王国的桥梁已经建设到了无风带附近。」

    「这个进度比薇薇收集到的海图还要更进一步，这说明世界政府加快了桥上王国的建设速度了。」

    「另外，在我环绕桥上王国飞行一圈后，并没有发现值得警惕的世界政府力量。只有几个隐藏在劳工中的CP0，他们的气质还是相当明显的，不过仅是这样的守卫力量不足为惧。」

    「我已经让安和莉莉亚先留在了那里，作为我们的后手，必要的时候对劳工之桥动手。我这里留有她

    们两人的生命纸，等陪沙漠联合演完戏后我就会以最快的速度赶往桥上王国。」

    「战国元帅，他们两人应该还没有录进本部军籍吧？」

    「录是录进去了，但是并没有录到本部备份中。」

    战国点了点头又摇了摇头：「现在她们只在我随身带的海军军籍中有记录，出发的急，所以她们现在的海军身份只有我们这些人知道。」

    「那就不用担心她们会暴露了。」

    玛丽挠了挠头：「事情大概就是这样，接下去我们就等世界政府的特使到了，再做下一步打算，有异议吗？我离开之后你们讨论的计划里，这段时间还有什么需要我做的事情吗？」

    「没异议。」

    鹤笑了笑说道：「你离开之后我们讨论的计划基本都是基于原本定好的大体方案上，对可能发生的意外事件做出应对的第二乃至第三计划。」

    「那我就先去罗格镇上见见老朋友了。哦对，战国元帅，麻烦在我们本舰上安排一个宿舍给弗来彻吧，他是我找的前往桥上王国的航海士，是知道我离队的事情的。保险起见，至少这段时间不能让他离开我们的视线。」

    「航海士……」

    战国皱着眉头，一句疑问脱口而出：「去桥上王国找航海士？玛丽你不会航海吗？」

    「……」

    眼见得周遭几人的神色都变得有点诡异，想想看这些老海军一个个都是能单人航海的高手，玛丽嘴角微微抽动。

    「嗯，我的确不会航海。」

    迎着众人微妙的目光，玛丽硬撑着头皮尴尬地回答道。

    随后她轻咳两声，让自己严肃起来。

    「我在前往桥上王国的路上遇到了卡普先生，他们现在应该正在往罗格镇赶来。」

    「到时候战国元帅记得和卡普先生好好解释，让他留在海军中。卡普先生的力量在未来的战争中会是一股极大的助力。」

    「他们？」

    这个字眼被战国第一时间捕捉到了。

    玛丽点头答道：「如果可以的话，联系一下沙漠联合那边，看看近期能不能让维纳斯来罗格镇一趟。我有一个朋友要见她。」

    「这很重要，可以告诉他们，雷文在罗格镇等着她，就行了。」

    说完这些，玛丽就一摆手飞出军舰，朝罗格镇内部飞去。

    「这是什么意思啊……」黄猿眯着眼睛大咧咧地说道，「最后一个什么雷文什么的……没头没脑，让人搞不懂啊。」

    「维纳斯和玛丽的关系是有点特别的。」

    虽然不知道具体的原因，但战国大抵知道一些维纳斯和玛丽之间的关系，也见过几次维纳斯。

    「雷文大概是和她加入海军前的过去有关，和海军没多大关系，我们不用深究，帮玛丽联系一下对方就可以了。」

    「好了，既然玛丽的任务也结束了，我们第一阶段也差不多大功告成。各自回去休息吧。」

    ……

    斯摩格把所有事情处理好的时候，太阳已经几乎没入海平面下。

    他推开了眼前办公桌上一堆处理好后已经等于废纸的文件，靠在自己的椅子上深呼吸，做了个懒腰。

    「好久没有这么多的事情要一口气处理的了——呼。」

    调整完状态，他的脸色变得稍稍有些阴沉。

    自从他来到罗格镇后，本部的海军他就再也没有见过了。然而这次直接见到了海军的领袖，战国等人，他却一点高兴的感觉都没有。

    这次本部的军队倾巢而出，其目的虽然没有公开，但斯摩格多多少少也能察觉到一些。

    海贼已经毁灭

    殆尽的当下，海军集结这么大的力量去战斗的情况只有一种……屠魔令。

    然而屠魔令的配置和现在海军停靠在罗格镇码头的军队配置相比，都是小巫见大巫。也就是说，海军这次的行动规模比起屠魔令都要大得多。

    结合最近世界政府向沙漠联合宣战的消息，不难猜出本部的海军是要做什么。

    「先来罗格镇停靠……他们是想从东海开始对那些沙漠联合的加盟国实行屠魔令吗？」

    他低声喃喃道。

    「很可惜你猜错了，所以没有奖励。」

    一道熟悉又陌生的女声从他身后传来，吓得他勐地一个激灵，下意识地抽出十手朝身后挥去。

    刚才说的那些话要是被别人听到了那斯摩格可就要倒大霉了。

    「啪！」

    他挥出的十手被人轻松扣在手里，与此同时一股调笑的声音传来。

    「对一个半年多将近一年没见面的朋友，这种欢迎方式是不是太激动了？」

    「……玛丽？」

    斯摩格愕然地看着眼前这个娇小的女孩子，下意识地问道：「你怎么会在这里？」

    「走楼梯啊。」

    「？？？」

    「咳咳，开个玩笑。」

    玛丽嬉皮笑脸地说道：「化成血液从缝隙中流到了你的办公室里，东海的海军可没本事察觉到我的动作。」

    「好久不见了，斯摩格。」

    斯摩格沉默。

    「斯摩格？」

    「那个……你能先把我的十手放开吗？」

    「我感觉你要把它拧断了。」

    「啊，抱歉抱歉。」

    玛丽连忙收回手，看着十手上出现的手印，脸色有些尴尬：「嗯……力度没控制好。」

    「回头我再给你找一个趁手的。」

    「……」斯摩格看着十手上清晰的凹痕眼皮一抖，随后摇头叹气道：「算了，这点事情就不用你来了，回头我自己去换一个新的十手用吧。」

    「……的确是好久不见了。」

    十手的话题被斯摩格轻巧地一揭而过，他脸色复杂地看着玛丽。

    目光中有怀念，失落和些许欣慰。

    「说来时间也不算很久，不过不到一年的时间。」

    「在这么短的时间内，你做出了不少大事，都成大将了……真是令人感慨。」

    斯摩格露出笑容，收起十手后，双臂交叉抱在胸前。

    「真不愧是我当年舍命去帮的海军。」

    「是啊，你的目光也挺不错的。」

    玛丽应和着说道，三两步绕开斯摩格，坐在他的办公椅上。

    「啊呀，还是在你这里舒坦。不需要遮遮掩掩，想说什么都可以。」

    「哦对，斯摩格，达斯琪也在哦。要见见她吗？」

    「不用了，感觉有些麻烦。」

    斯摩格非常自然地走到一边招待客人用的沙发上坐下。

    「她要是有空来找我估计早就来了，现在她应该是在为之后的战争做准备吧——」

    「说起战争，玛丽，你刚才的话是什么意思？我想的难道不对吗？」

    斯摩格顺滑地转移了话头，切入正题。

    玛丽耸肩答道：「当然是错的，你把海军想成什么了。唔，有茶吗？」

    「自己泡。」

    「好吧……」

    玛丽悻悻然从抽屉中熟练地抽出一包茶叶撕开，看的斯摩格眼角止不住的抽动。

    「喂喂，你怎么这么熟练啊……」

    「你的办

    公室我可是走了一遍就摸明白了。」

    玛丽一边泡茶一边漫不经心地说道：「对沙漠联合的加盟国实现屠魔令——表面上是这样，我们收到的命令也的确是这个。」

    「但你好好想想，如果这是真的，以我的性格，我现在还会呆在海军吗？」

    「呃……」

    这话一下子问住了斯摩格，半晌后，他才若有所思地说道：「的确，你都当上海军大将了，不可能会让海军干出这种事情……」

    「等等，不对啊……」

    玛丽的话让斯摩格陷入了沉思。

    海军现在的行动和玛丽说的话显然是有矛盾的，但这个矛盾点斯摩格却想不到解理清顺序的方向。

    

    「好了，不要想太多。」

    就在斯摩格头脑风暴的时候，玛丽却轻轻地拍了拍斯摩格。

    斯摩格勐地一惊，抬头看向玛丽。

    玛丽温和地看着斯摩格，笑着说道：「你负责好东海的事情就行，其他的你不要太多关心了。」

    和世界政府作战的计划过于危险，而斯摩格现在的实力和这场战争的烈度完全不匹配。

    但是以斯摩格的性格，一旦知道了玛丽等人的计划肯定会不顾一切的插手。

    斯摩格是玛丽来到这个世界后认识的第一个朋友，严格来说比达斯琪更早一些。玛丽不希望他遇到危险。

    「我能给你保证的就是，海军，一直都是那个海军，我的正义从来没有变过。」

    玛丽微笑着说道：「所以，不要在深究下去了。」

    斯摩格深深地看了玛丽一眼，叹了口气。

    「好吧，既然你都说道这一步了……」

    「我就信你说的。」

    斯摩格也能大抵听出来玛丽话中的意思。

    「说起来，我到罗格镇的时候看到码头似乎被暴力破坏后翻修的痕迹啊，怎么，最近罗格镇爆发过战斗吗？」

    玛丽不动声色地转移了话题。

    斯摩格点了点头：「艾斯和黑胡子来过这里……」

    天色渐暗，玛丽和斯摩格两人坐在办公室中，秉烛夜谈，直至深夜。
------------

第四百零八章：久别重逢

    又过了三天，另一支队伍也到达了罗格镇。

    “东海……我还是第一次来这里。”

    艾希看着远方罗格镇码头上排排列开的军舰，感慨道：“本部的舰队啊……好久没看到了。”

    “看来他们已经来了很久了。”

    以撒看着罗格镇的码头状况分析道：“军舰的队列整齐，同时不干涉正常通航，要出击也有充裕的空间去变换方位……”

    “这种停靠阵列也得一两天才能排出来。”

    说罢，他站起身来，扯了扯自己的手套。

    “好了，不要让元帅他们久等了。艾希，你和我先一起月步过去。做得到吗？”

    “当，当然。”

    艾希也连忙站起来，跟在以撒身后。

    两人踏着月步两三步离开了船只，露娜利亚躺在躺椅上晒着太阳，丝毫没在意两人的去向。

    “你不跟去吗？”

    他低声询问道，船舱中应声走出一道有些句偻的身影。

    这个人脸色苍白，看得出年纪不大，但是气质上却已经给人一种腐朽的老人气息。

    他身上披着一身漆黑的斗篷，浑身上下散发着一股化学试剂的味道，给人一种不详和不适的感觉。

    “不了，我的药剂还需要我照看，而且我可不会月步。”

    “而且还有一件事情我要准备的……嗯，尹姆大人给我留的一个秘密任务。”

    “哦？他还给你留了什么秘密任务？”露娜利亚翻了个身，看向这个男人：“我很好奇啊，方便和我说说吗，瘟疫？”

    “不，哪怕是露娜利亚大人也不能知道这件事情。这是只有我和尹姆大人所知道的绝密。”

    瘟疫礼貌地一鞠躬，随后走到栏杆边上，望着一片浩瀚的大海。

    “东海啊，真是怀念。”

    “以前我和哥哥一起学习的时候，最开始来的就是东海。为了好好见识见识罗杰死去的地方，我们还特地来过罗格镇一趟。”

    “大概是十七八年前的事情了吧。”

    “哦？你还有哥哥啊。”

    露娜利亚撑起身体歪着脑袋看向瘟疫。

    瘟疫罕见地露出了一抹笑容。

    “啊，嗯，露娜利亚大人确实是不知道这件事情的。”

    “我的本名叫合万文，是圣教之国出身。我的哥哥叫做合一弦。”

    “我和他过去都是研究医术的，不过哥哥在医学这方面远比我要有天赋……在医术这方面，我始终不如他。”

    “所以……”

    “呵呵，呵呵呵哈哈哈……”

    瘟疫忽然发出一阵阵令人毛骨悚然地狂笑，原本温和的笑容也变得阴冷。

    “我要击败他，所以我去研究了毒素，病菌……”

    “我要让他终其一生研究的医术救不回被我下毒的人，让他永远无法走到所谓的医术尽头……”

    “然后，他就会向我求饶，让我告诉他毒的解药——”

    “那样我就可以让他跪下来舔我的鞋子了，哈哈，哈哈哈……”

    “……你的性格意外的恶劣。”

    露娜利亚愣了一下，随后摇头笑道。

    “尹姆的手下怎么尽是一些怪人。”

    “那个叫艾希的小姑娘说是胆小都是保守了，她甚至不敢和人说话。以撒和一个机器人一样，哪怕笑起来都感觉僵硬和冷漠。”

    “你……哈哈。”

    “失礼了，让露娜利亚大人见到了我的丑态。”

    瘟疫只是一眨眼就收敛了自己的神色，转身再次向露娜利亚微微鞠躬。

    “那么，在下先行告退了。马上就要到罗格镇和海军会合了，在下要回去准备准备了。”

    “去吧。”

    露娜利亚摆了摆手，瘟疫后退退入船舱中。

    露娜利亚眉头舒展，待到瘟疫完全消失在船舱的阴影中之后，看向渐渐靠近的罗格镇。

    “海军啊……”

    “玛丽也会在吗？有一段时间没见了啊……”

    ……

    一如既往作为瞭望手的玛丽假寐着躺在瞭望台上。

    虽然现在的玛丽已经是大将了，但她还是挺喜欢瞭望手的职位的。主要原因在于——瞭望台上只有她一个人的时候，她有足够的时间去思考。

    换句话来说，瞭望台上足够清净。

    “嗯？”

    忽然，她勐地睁开眼睛。

    作为瞭望手，虽然不认为有人会袭击本部海军，但是她还是把见闻色扩散出去覆盖在周围的海域上。

    而此时有两个人踏着月步闯入了见闻色的范围。

    在东海，掌握月步的人可以说是寥寥无几。

    玛丽勐地在瞭望台上站了起来，望向远处见闻色察觉到异常的方向。

    两个身穿白衣的面具人正在飞速地靠近海军，其中一人显然是注意到了玛丽的目光，从胸口中摸索了一阵，拿出了一个徽章。

    “cp0？”

    玛丽皱起眉头。

    cp0在外是不能暴露自己的真实身份的，所以他们没有证件。但是有时候他们需要当地人员协助的时候，就会出示一枚只有cp0有的徽章来证明自己的身份。

    “原来如此，莫罕达斯圣的使者到了吗……”

    玛丽喃喃道，身后血翼张开，托起身体一个弹射飞向靠近的两人。

    “来者止步。”

    她冷声呵斥道。

    以撒和艾希闻言立刻停在半空，等玛丽靠近。

    几秒钟后，玛丽就飞到了两人身前，扇动着血翼打量着眼前的一男一女。

    “你们是什么人？”

    玛丽眯着眼睛，例行公事地询问道。

    以撒没有说话，而是踏着月步后退半步，给艾希让出了空间。

    这次行动名义上是以艾希为首的，以撒只是提供一个战斗力保护而已。

    “欸？咳咳……”

    以撒忽然退到自己身后让艾希怔了一下，但她马上就反应过来调整好了状态。

    很庆幸，面对眼前的这个人，艾希并不会紧张。

    “嗯……下午好，玛丽。”

    艾希轻轻地说道。

    “嗯？这个声音……”

    玛丽愣了愣，感觉这个女孩的声音很熟悉。

    cp，女孩，熟人……

    “等等……艾希？”

    玛丽下意识地指着艾希说道。

    艾希用力地点了点头。

    “是我！”

    “——噢！”

    玛丽原本警惕和不友好的表情瞬间融化，欣喜之色溢于言表。

    “你和保罗的确是好长时间没见了。怎么样，在cp的生活还好吗？”

    “嗯，很好，总长很照顾我，莫罕达斯圣大人也很看好我……”

    艾希连忙回答道，但说到一半，她才意识到自己这次来的目的是什么。

    她连忙轻咳两声打断了叙旧，随后语气稍稍变得正事：

    “那个，玛丽，叙旧就等之后吧。这次我是作为五老星的秘书长，带着世界政府的命令和情报来的。”

    “等正事谈完了，我们再好好聊。”

    “好好好，没问题。”

    看到以前的老同学确实让玛丽有些高兴，但她也分得清事情孰轻孰重。

    “等正事结束了，我把恩希亚和达斯琪也叫来，我们几个好好聊聊。可惜保罗不在。”

    “嗯，艾希，不介绍一下你身后的这位是谁吗？”

    一边说着，玛丽一边看向站在艾希身后压低头颅的男人。

    “啊，这位啊……”

    艾希侧开身子，一手摊开向玛丽介绍道：“这位是cp中的最强者，cp总长以撒噢。这次也是听从五老星的命令前来支援海军的。”

    “同样过来的还有四骑士之一的瘟疫大人和天王大人。”

    “另外两位就在那边的船中，一会也到这里了。”

    “瘟疫……”

    听到这个名字，玛丽的脸色闪过一丝不愉。

    这是很正常的，毕竟这具身体的母亲就是死在对方的手里。

    但这一抹异样的情绪被玛丽轻巧地掩盖过去，虽然艾希注意不到，但这个cp总长还在这里。要是被对方发现了自己的神色异常，产生了什么不好的怀疑就糟糕了。

    不过……

    “原来这次并不是只有一个人来传递消息啊。”

    玛丽的表情有点微妙，感觉现在的事态发展从一开始就和计划中出现了一点偏差。

    “嗯，五老星大人们担心海军可能会在沙漠联合和革命军的联手袭击下吃亏，因此调动了一些世界政府的强者来支援海军。”

    艾希对于政治毫不敏感，一点都没掩饰自己一行人此行的目的。

    “而且，世界政府本来进攻革命军总部的部队被冥王击退了。为了对抗冥王，五老星大人们也派出了天王大人与之对位噢。”

    “……”

    玛丽眯起了眼睛。

    天王怎么可能是五老星能调动的，这肯定是尹姆的手笔。

    话说天王……露娜利亚吗？他和尹姆的关系不是不太好吗？现在居然还是站在了世界政府的立场上。

    结合自己此前知道的历史，玛丽心中也猜出了个大概。

    如果说乔尹波尹和蕾妮斯梅、尹姆签了什么约定的话，大概就是说命运的八百年后，三方将再次对立，正式的决一胜负吧？

    也因此，天王和冥王各自站在一个阵营，海王则是暂时置身事外吗？

    心中大致猜想到，玛丽的嘴上却没有停。

    “一直飘在这里也不好谈些什么。”

    “艾希，还有总长，你们二位都跟我来吧。我去汇报给元帅，既然有了新的力量加入，那么我们的计划也要稍作改变。请四位来和我们海军做一场临时战前会议吧。”

    ……

    这段时间一直在开会，海军的高层对于会议流程都已经驾轻就熟了。

    在世界政府的使者到达不到半个小时的时间内，会议室就已经安排好。

    但这次，参加会议的海军高层只有战国、鹤、玛丽，整个会议只有七人。

    “两位好，我是艾希。曾经……是海军的一员。”

    会议开始的自我介绍阶段，艾希先站起身来朝着战国和鹤鞠躬。

    战国和鹤笑咪咪地点头，也回答道：

    “我和鹤就不需要自我介绍了，艾希，你能取得这样的成就，很了不起。”

    “哪里……”

    艾希挠了挠自己的面具，看向以撒。

    “我是cp总长。”

    以撒抱着双臂坐在位置上不动如山，他和战国地位上是齐平的。

    “其他的大将们呢？”

    以撒环视了一圈会议室，询问道。

    战国摇了摇头，回答道：“没有必要，他们并不参与高层战略的决策。”

    鹤没有关心以撒的问题，她只是死死地盯着露娜利亚。

    而露娜利亚同样没有关心鹤的表情，只是微笑着对玛丽示意。

    玛丽察觉到了露娜利亚的视线，礼貌地对露娜利亚颔首示意。

    “天王大人和血手大将认识吗？”

    以撒看到这一幕，目光中露出一股讶异的神色。

    不等玛丽回答，露娜利亚就开口说道：“当然，玛丽可是一个很厉害的人物。”

    “我的这具身体就是玛丽塑造的呢。”

    玛丽的童孔微微一缩。

    喂喂，等等等等，露娜利亚，这件事情是可以随便说出来的吗？

    果不其然，露娜利亚的这句话一说出口，众人看着玛丽的眼神都出现了些许变化。

    露娜利亚这句话中的信息量大的夸张，一时间没人能搞清楚露娜利亚和玛丽之间的关系。

    玛丽的脸色有些窘迫，她连忙咳嗽两声，转移了话题。

    她的目光锁定在一边坐着从一开始就沉默着没发言过的黑袍人，询问道：

    “请问，这边这位……就是瘟疫吗？”

    “别来无恙，血手大将——”

    瘟疫立刻站起身来，朝着玛丽郑重其事地鞠躬。

    “在下是世界政府天启四骑士之一的瘟疫，向阁下致意。”

    “……”玛丽立刻沉下了脸色。

    “瘟疫阁下，什么叫做……别来无恙？”战国皱起眉头，“而且……瘟疫阁下，为什么对玛丽如此敬重？”

    “原来您们不知道吗？”

    瘟疫好像是听到了什么很不得了的消息一样，勐地抬头捂着嘴睁大了眼睛。

    “原来血手大将并没有告诉自己的同僚——”

    “您曾经是天龙人之一吗？”

    “……”

    玛丽叹了一口气。

    虽然海军中青雉、黄猿这种见过自己哥哥的人大概也能猜得出自己是天龙人，但是说到底她之前一直没考虑到要和其他人公开说明自己的身份。

    现在瘟疫忽然提了一嘴，这才让她反应过来——天龙人的身份有可能会成为她和海军之间的芥蒂。

    想到这里，她扭头看向战国。

    然而战国和鹤却并没有对这句话有多大反应，两人只是对视了一眼，便再次把话题扯开：

    “原来如此，我们明白了。”

    “那么接下来，我们各自都已经了解会议室中各位的身份了。接下来可以开始讨论正事了。”


------------

第四百零九章：重要情报

    “……”

    玛丽的眼睛微微睁大。

    她原本以为战国和鹤多少会有些疑惑，但是她没有从两人的目光中看出任何动摇的神色。

    倒是另一边的艾希和以撒听到这个消息都露出了惊讶的表情。

    “天龙人？”

    “欸……玛丽你……”

    “呼……”

    玛丽深呼吸了一下，既然自己的同伴并没有因为自己的身份而忌惮，那么自己貌似也没必要遮遮掩掩的了。

    大不了之后再好好解释，她本来就想找一个契机将所有事情公开的。

    “没错，我就是天龙人。”

    “曾经是李文斯顿一族的天龙人……瘟疫先生和我有一些【不解之缘】呢。”

    说道不解之缘的时候，玛丽的语气非常尖锐。

    瘟疫对此无动于衷，反而还双手合拢嬉笑着说道：

    “嗯，确实是很怀念。”

    “当年埃德维德圣大人的威势我到现在都觉得记忆犹新，那么年纪轻轻就有了那个级别的霸王色。”

    “不过……哈哈。”

    “卡！”

    “嗡——”

    刹那间，玛丽身上的霸王色轰然释放。

    会议室的桌子勐地龟裂开来，瘟疫的身体也跟着勐地一抖。

    除了玛丽和瘟疫，剩下的四人几乎都下意识地站起身来。

    “冷静，玛丽！”

    战国连忙喊道。

    以撒一言不发地挡在了艾希面前，替她硬顶着霸王色的压力。

    而这些动作玛丽都没有注意，她死死地盯着瘟疫。

    “瘟疫先生，你真的很大胆。”

    “在我的面前提起这些事情……”

    “既然你对于当年能把你吓得一动不动的霸王色评头论足，那你觉得，我现在的霸王色如何呢？”

    “……咳咳……”

    瘟疫轻咳两声，苍白的脸上露出一抹十分勉强的笑容。

    “你的霸王色和当年的埃德维德圣已经相去不远了啊……”

    “唔……我都能感受到其中包含着的愤怒了。”

    “看来你很想杀了我啊。”

    玛丽眯起眼睛，手指微微抽动。

    以撒顿时脸色一变，下意识地喊道：“血手大将！”

    “啪！”

    战国也一巴掌拍在了玛丽的肩膀上。

    “你先住手！”

    “现在你不能对世界政府的使者出手！”

    “……”

    玛丽冷眼看着瘟疫和以撒，半晌后，她的身体才松了下来。

    霸王色也瞬间消失，整个会议室中几乎凝固的空气再次开始流动。

    “搞什么……”

    以撒绷紧的神经也缓缓放了下来。

    他松了一口气，刚才那种杀气让他心惊肉跳。

    也就是在这时候，他才忽然察觉到……玛丽的实力已经足够让他全力以赴了。

    在一开始，以撒根本没有察觉到玛丽的实力有这般强悍，甚至于他根本没有把多少注意力放在她身上。现在想起来简直就是嵴背发凉。

    他恶狠狠地瞪了瘟疫义眼，语气中有警告意味地对瘟疫说道：

    “瘟疫大人，不管你此前和血手大将有什么矛盾……现在我们都是为了世界政府而战的战友。”

    “所以……不要再刺激血手大将了。”

    “……嗯，我知道了。”

    瘟疫点了点头。

    他也被玛丽刚才的发作震慑住了。

    虽然他这十年来也见识了不少强者了，但是再次面对和当年埃德维德圣一般的霸王色霸气时，他还是忍不住心头一颤。

    另一边的玛丽不等战国等人嘱咐，便抢先开口道：

    “放心，我看得清大局。”

    “我不会不管不顾地对瘟疫出手。”

    说罢，她靠在了椅背上，翘起二郎腿，双手抱胸。

    “不好意思，打乱了会议进程。现在开始好好开会吧。”

    “呃……”

    战国等人看着偃旗息鼓的两人，虽然心中还有不少想说的，但还是压在了心中。

    现在也不是说这些的时候。

    气氛渐渐恢复到刚刚开会的时候，以撒等人都下意识地忽略了玛丽和瘟疫之间毫不掩饰的敌意，互相交流了起来。

    “几位大人的命令大概就是这样。”

    以撒将五老星的命令一丝不漏地和海军三人说明。

    “为了防止革命军和沙漠联合阻挠，我们必须加快速度。”

    “而瘟疫先生的病毒可以让屠魔令的执行速度增加数倍，用来加快节奏，让沙漠联合方无法应对。”

    “天王大人会在遭遇冥王进攻的时候帮忙保护部队，防止海军被冥王摧毁。而我则负责配合各位大将挡住沙漠联合的其他高手。”

    以撒把五老星的安排和盘托出后，战国等人互相看了几眼，不动声色地点了点头。

    艾希把椅子背后的箱子托上桌子，打开后里面整齐地陈列着数十卷卷宗。

    “这里面，是世界政府多年来收集的所有关于革命军驻扎地点的情报，其中有不少都可以确定革命军的驻守数量和近期的动向。”

    “依靠这些情报，海军可以重新制定行动路线和顺序，规避革命军的袭击。”

    “另外，这里还有一些关于海上其他反抗组织的情报，虽然数量上和革命军比起来还是差的多，但是相对的他们的反抗力量和革命军也无法相提并论。”

    “还有……”

    艾希从怀中抽出两卷卷轴。

    “这个是莫罕达斯圣大人托我带给你们的私人情报……”

    “嗯？”

    以撒勐地扭头看向艾希，皱起眉头：“艾希……这个你之前为什么没和我说过？”

    “欸？呃……”

    艾希顿时缩了缩脑袋：“莫罕达斯圣大人和我说……这件事情在到海军前都不要和别人说……”

    “哪怕是我也不知道这些情报是什么……”

    “……好吧。”

    以撒的眼中明显有些疑惑，但还是点了点头没有多问。

    毕竟这种事情回去问问莫罕达斯圣就知道是真是假了，以撒猜莫罕达斯圣这么做大抵也就是想要给海军卖个面子，发展一下自己的势力。

    五老星之间的争端以撒多少也知道一些，但他不想参与其中。

    玛丽甩出血手接过艾希手中的情报，点了点头。

    “我们了解了，替我们感谢几位大人的情报支持。”

    说罢，鹤和玛丽一同站起身来。

    他们三人都相当默契，鹤和玛丽带上了所有情报，一起朝会议室外走去。

    战国依旧坐在座位上，解释道：

    “鹤主管海军的情报分析部门，玛丽现在是新一任的海军英雄，他们两人现在是出去处理你们带来的情报了，不用担心。”

    “我们接下来再谈谈关于具体支援的事情吧，比如……瘟疫先生，你带来的病毒是什么样的？”

    “噢，我带来的病毒啊……”

    瘟疫从袖口中取出了一管试管，里面装着蓝色半透明的液体。

    “它可以靠空气传播，沾染的人只需要三个小时就会死亡。同时，身体腐烂后，这些病毒能在空气中存活四天以上。”

    “这种病毒只感染人类……”

    “它会让所有感染过的岛屿在数天内彻底变成死地，大海上海风带来的空气流动可不小啊。”

    “……”

    看着瘟疫略显疯狂的笑容，战国的表情有点僵硬。

    ……

    “那个，抱歉。”

    走出会议室后，玛丽诚恳地对鹤低头道：

    “我没有控制好自己的情绪，打乱了会议的节奏。”

    “你不用抱歉。”鹤摇了摇头，“你和瘟疫之间恐怕有不小的恩怨，而且是很早之前的事情。被刺激后发火，我们可以理解。”

    “不过玛丽，之后你要好好和我们解释一下你和瘟疫乃至和世界政府之间的关系，这样我们也好在适当的时候做出应对。”

    “当然，我本来就想找机会和你们说的。”

    玛丽点了点头，随后目光有点诧异地询问道：

    “话说回来……您和战国元帅早就知道我是天龙人了？”

    “不，怎么可能。”

    “那为什么……”玛丽皱起眉头，“在瘟疫说出我是天龙人的时候，你们一点特殊的反应都没有？”

    “你觉得我们应该有什么样的反应？”

    鹤有些无奈地笑了笑，扭头看向玛丽：“你是靠自己非天龙人的身份把我们联系到一起的吗？”

    “呃……不是。”

    “那不就是了？”

    鹤摇了摇头：“天龙人或许的确会让人心生芥蒂，但是你本人对其他人的影响力远远超越了天龙人这个身份能带来的影响。”

    “我们选择和你一起并肩作战的时候，就已经抛弃了门户之见。只要你的志向没有改变，我们救不会动摇。”

    “既然如此，你是不是天龙人对我们又有什么影响呢？”

    “……的确。”

    玛丽目光微凝，点了点头。

    鹤微微一笑，换了一个话题。

    “不过，现在看来有点麻烦了。”

    “原本我们是打算假装演一场北海屠魔令的戏码，然后让你靠冥王脱身的。”

    “现在瘟疫负责屠魔令，天王对付冥王的情况下，这个计划就有些行不通了啊。”

    “的确要改一点。”

    玛丽点了点头：“大方向上，我们不能再演屠魔令了。瘟疫动手的话死没死人是根本没法掩盖过去的，那家伙最擅长的就是屠杀。”

    “也就是说，阻击战得提前。”

    “冥王和天王吗……”

    “我倒是有一个主意，不知道行不行得通。”

    玛丽半眯着眼睛说道。

    “讲来听听。”

    “嗯。是这样的，鹤女士，你应该知道古代兵器有三个。”

    玛丽沉声说道：“天王，海王，冥王。”

    “如果冥王由天王对付的话，那如果对方多出来一个海王呢？”

    “……噢？”

    鹤童孔微微一缩：“如果是这样的话……的确，你也有了新的理由脱身。”

    “但是这你要怎么操作？海王的真身到现在我们不是还没有得到任何消息吗？”

    “不，有的。”

    玛丽摇了摇头：“我会去试试看，我知道海王在哪里。”

    “当然，你们也想想看有没有什么备用的办法，我也不能确定海王到底会不会配合我们行动。”

    “连海王那里你都有关系……”

    鹤一时间有点语塞，半晌后才苦笑着摇了摇头。

    “感觉你知道的事情实在是有点太多了。”

    “不然我也不可能把你们联合在一起。”

    玛丽对此不置可否。

    两人走上甲板后，跳到了另一艘船上，走进船舱中的某个房间，三大将和萨博都坐在其中。

    “都谈好了吗？”

    赤犬看到两人进门率先开口说道。

    “嗯，使者们的来头和情报都大概弄到手了。”

    鹤点了点头，看向玛丽。

    玛丽将一整箱情报和两份卷轴放在了桌子上。

    “按使者的说法，这箱子里面是世界政府所知道的所有关于革命军以及其他反抗组织的情报。”

    “把这些全部传给龙，让他们革命军针对这些情报做一些对应的计划。”

    鹤的眸子微冷：“要让世界政府彻底变成一个瞎子。”

    “……咳咳，看看剩下的两份卷轴吧。”

    玛丽轻咳两声，一边摊开卷轴一边说道：

    “这是莫罕达斯圣给我们的私人情报，不知道具体是什么……”

    “……”

    “嘶……”

    “这可真不得了啊……”

    玛丽看到卷轴中的信息后倒吸一口凉气。

    “嗯？”

    海军在座的众人都好奇地凑了过来。

    看到卷轴中的情报后，面面相觑。

    只见两张卷轴中画满了玛丽乔亚，尤其是盘古城的建筑结构，其中详细标识了各种暗道、密道，还有各类特殊材料的部署地点。

    同时，关于玛丽乔亚的部队分布、巡逻规律、作息时间等等各种军事机密，全部都堂而皇之地写在这份地图上。

    “这份情报对我们至关重要。”

    鹤几乎是第一时间就对眼前的情报下了定论，“有了这些……到时候需要里应外合的时候，我们就可以抓住最薄弱的点给世界政府致命一击。”

    “连这种建筑上的机密都这么详细……”

    萨博看着盘古城的设计图只感觉一阵眼花缭乱：“莫罕达斯圣到底是费了多大的功夫才收集好这么多的情报的？”

    】

    “赢了。”

    青雉沉着脸振声说道：“至少在大局上……”

    “只要玛丽能如同计划中一样引开尹姆，而我们可以控制住阿提拉那些高级别战斗力的话，论军团战，有这些情报，我们已经赢了！”


------------

第四百一十章：颠倒山战场

    萨博和三大将都开始翻看起桌子上的情报。

    “战国现在还在应付着cp总长那些人，他能替我们拖住那些敏锐的家伙。”

    鹤坐到位置上，严肃地说道：“今天之后动身，我们就没时间讨论战术了。这次派来的人不止莫罕达斯圣的人手，我们之后的对话很可能被监听。”

    “电话虫的电波在这么近的距离是很容易被捕捉到的，所以我们必须在战国拖出的时间内把计划讨论好然后告诉革命军方。”

    “现在我来简短地说明情况。”

    鹤简单地说明了以撒一行人到达后要做的事情。

    “屠魔令的戏码不能演了。”

    鹤刚刚说完，萨博就放下情报，抬起头来立刻开口说道：“且不说瘟疫的病毒会造成什么后果……我们希望演一场屠魔令的戏码，但如果不见血的话是根本不可能取信于以撒那些人的。”

    “但如果要见血的话，也许龙先生他们出于大局可能会同意，但……”

    萨博默默地抬头看向玛丽。

    玛丽瞥了萨博一眼，冷哼一声。

    “玛丽小姐是不会同意的吧……”

    萨博露出一副果然如此的表情，同时苦笑起来。

    “如果逼不得已，在我能力范围之外，或许我会妥协。”玛丽半眯起眼睛，“不过说到底，屠魔令只是一种取信手段而已，并不是必要的吧？”

    “没错，关键还是【被阻拦】的过程。”

    青雉点了点头：“击溃海贼，然后被沙漠联合击退……沙漠联合只要能展现出远超情报的力量，那么借助措手不及这个借口——这就可行。”

    “世界政府知道冥王的存在。”鹤补充道，“而且他们专门派了天王前来辅助，就是为了方式冥王干涉平衡。”

    “不过玛丽说了，她能联系到海王来帮忙演戏。”

    “等等等等……”

    玛丽连忙摆了摆手：“我只是能联系到，但我可不能保证海王能来帮忙啊。”

    “不过保险起见，等会鹤女士联系沙漠联合的时候，我就去询问海王的情况。”

    “鹤女士可以让柊泽艾利欧多做准备，说到底，被击退的戏码最关键的一步在于塑造出【沙漠联合】的实力超出想象，而非对方真的强于我们。”

    “这样的话，只要造出一个足够以假乱真的真正的大场面，我们被击退也就情有可原了。”

    “这方面艾利欧擅长一些，我们做两手准备吧。”

    几人都在讨论下一步的战略安排，赤犬则是一直在看着桌面上摆着的那些地图、设计图。

    这些详细情报能让赤犬完美地安排好对于世界政府奇袭的战术，不过这需要和各个领队中将之间默契的配合与长时间的商讨，不是短时间内能做到的。

    现在没有那么充裕的时间，他得先想出一个大概，然后找个时间召集中将们密谋。

    “波鲁萨利诺……”

    赤犬狠狠地瞪了一边摸鱼的黄猿一眼：“你也过来好好看看。”

    “哎呀哎呀，老夫只是想做一个乖乖听话的战斗人员啊，参与什么战术战略的太累了，很为难老夫啊……”

    黄猿挠了挠脑袋，口中抱怨着，但看着赤犬愈发阴沉的脸色，还是轻叹两声，靠了过来。

    “好吧好吧，老夫也来和你看看，不过可别指望着老夫能给出什么好建议啊，老夫就不是干这个的……”

    “还好地点选在了东海，我们原本的计划就是从北海开始屠魔令，这样的话我们还有和革命军拉扯的时间……”

    萨博揉了揉自己的太阳穴，半抬起眉毛询问道：

    “那么现在暂时定一个安排，我们从罗格镇出发前往北海，然后沙漠联合那边从北海往东海走，最后在颠倒山会合。”

    “颠倒山一战，玛丽脱战，海军【败退】……这么安排？”

    “省略掉屠魔令的步骤。”

    “赞成。”

    玛丽举了举手：“搞大场面我在行，到时候肯定能让被人看出来我【尽力】了但还是敌不过对手。”

    “为什么一定要选在颠倒山？”

    鹤皱着眉头询问道：“那种地形和海流根本不适合海战吧？”

    “就是因为不适合海战才要选择那里。”

    萨博笑着说道：“我刚刚看了看世界政府所掌握的革命军的整体分布情况——”

    “只有在那里，海军舰队才有在整体上败退同时又不受重大伤亡的理由。”

    “！”

    玛丽还在想萨博这句话是什么意思的时候，鹤就勐地一拍手。

    “原来如此！”

    “……哈？”

    玛丽看向鹤，眼神中满是疑惑。

    好吧，虽然她一向自诩不擅长谋略，但这还是她第一次感受到思维速度跟不上的感觉。

    “咳咳，萨博的意思就是，这个地形对提前准备的人有利。”

    鹤对玛丽解释道：“颠倒山的地形特殊，任何要通过颠倒山的船只都要顺着海流冲天而起。”

    “因此，只要有人提前在颠倒山山顶设伏，就可以完美的阻击海军舰队前进。”

    “萨博，你刚刚提出这个建议应该还有一个原因吧？”

    “嗯。”萨博点了点头，“关于世界政府的情报，他们记载了不少地方，包括无风带附近都有革命军的情报站点。”

    “唯独颠倒山附近，他们并没有记录革命军的行踪——因为我们以前的确没有在这里安排人手。”

    “所以，为了避免行踪暴露，不走无风带，而是走颠倒山合情合理。”

    “而在颠倒山遭到以外伏击，措手不及之下战败也理所当然。”

    “不仅如此。”

    这个时候，青雉也开口说道：“颠倒山的地形也可以做一些文章。”

    “颠倒山附近的海流除了上升海流，还有下降海流。”

    “据我所知，在特定的时间点，上升海流和下降海流是会切换的。”

    （不然的话，按照无风带的危险程度，如果四海唯一的枢纽颠倒山的海流恒定是四上一下的话，四海和伟大航路之间的交流就会完全断绝，那很多原着中出现的像克里克海贼团这种被追回四海的设定就根本不成立了）

    （从理论上看，颠倒山横跨无风带，范围很大。所以应该是五条水道汇聚在颠倒山山顶，山顶上还有一片不小的水域缓冲，然后五条水道会定时切换流向，这样才能解释原着中普通海贼是怎么从伟大航路返回四海的）

    “如果将被袭击的时间控制在海流切换的时间的话……”

    “海军会被打乱，分别击破。”

    鹤立刻补充道，随后怔了一下，立刻反应过来。

    “原来如此，这样就有理由让玛丽失踪了……”

    “那个，能不能详细解释一下……？”

    玛丽感觉自己的大脑貌似有些不够用了。

    “这很简单。”

    鹤伸出双手在空中为玛丽简单地示意。

    “假设这个是颠倒山，这是四海的水道。”

    “我们要通过颠倒山前往北海，必然会从东海上到中心，然后在水道交界处驻留等待海流方向变化。”

    “而一旦我们在中心处准备顺流而下的时候，一旦遭到攻击，导致舰队被切割，我们就很可能被分割到不同的海域。”

    “到时候，只要把你单独分割到一个海域……”

    “我明白了。”

    听到这里，玛丽也听懂了鹤的意思。

    “只有我一个人的情况下，只要把沙漠联合对阵我的对手安排得多一些，那么我的败北失踪就是很正常的事情。”

    “其他地方安排的队伍就只需要扰乱视线、牵制对手就行。而这个基础上我们演戏也更加方便，因为以撒那些人可以被分割到其他方向的舰队上……”

    “这么说来，颠倒山这个地点还真是……”

    玛丽的身体微微后仰：“相当完美的战场啊。”

    “那么大概的计划雏形已经有了。”

    鹤敲了敲桌子：“玛丽，联系一下沙漠联合那边。”

    “双方通通气吧，让他们定一个时间点……我们也好控制航速。”

    ……

    “就是这样。”

    龙看着薇薇和艾利欧说道。

    这三个人分别代表着革命军、沙漠联合和和之国三方势力。

    “我和海军那边商量了一会，也认为这个计划可行。”

    “由于情况变化，我们一会就回转舰队航向，去颠倒山进行准备。”

    “要在四天内完成伏击部署。”

    “这计划变得可真快……”

    艾利欧笑呵呵地扶了扶自己的帽子：“不过放心吧，只要我们能赶到颠倒山，海军那边对于声势阵仗的要求，我只需要一个小时就能搞定了。”

    】

    “直面激烈的战斗并非我的强项，但如果是阵地建造的话，那可是我的专业。”

    “我相信你。”

    龙点了点头：“现在我们要考虑的是，按照海军那边传来的人员配置，我们要怎么风格海军？”

    “颠倒山海流倒转后，东西南北四海都可以分流，也就是说我们至少可以把海军分为四批。”

    “玛丽是一定要单独一批的……”

    “如果可以的话，尽量把艾希和玛丽分一起吧。”

    薇薇开口说道：“按照玛丽阁下他们传来的情报，艾希是世界政府中相当重要的一个使者。”

    “她的话可以被世界政府采信。同时，她本人的战斗力不强，对于战局影响不大。”

    “可以。”

    龙点了点头。

    “天王和以撒、三大将分到一路吧，龙先生，你和冥王、恩奇都一起去迎敌。”

    艾利欧也提出了建议：“这样能给对方足够压力。”

    “那好。既然这样的话，瘟疫单独一路，这样可以将他俘获。他的能力很危险，而且本身能力不强。如果有两个人一起失踪的话，玛丽的失踪就不会显得太过突兀。”

    “剩下的海军们走最后一路，这一路就不需要安排戏码了，反正都是一伙人。”

    龙说罢，看向艾利欧：“能做到吗？”

    “没有太大问题。分割战场的事情就交给我吧。”

    艾利欧相当自信地呵呵一笑。

    “已经确定了吗？”

    薇薇看着两个眼神交流的老狐狸，等他们沉默了片刻后才站起身来。

    “那么我就去调转航向了。”

    “去吧，我去通知一下之前联系好的那些北海王国，不用准备演戏了。”

    龙摆了摆手：“顺便记得和他们说一下，我们马上就要打一场恶仗了。”

    ……

    “为了躲避革命军的眼线，故意从颠倒山走吗……”

    站在海军旗舰的船头，以撒沉声说道。

    海军舰队离开罗格镇已经三天，颠倒山已经近在眼前。

    虽然隔着面具看不清表情，但战国觉得以撒此时肯定是紧皱着眉头的。

    “颠倒的海流倒转每一周出现一次，所以你们才不急着出发啊……”

    “不过既然都来东海了，那么为什么不直接从东海开始屠魔令？”

    话音落下，以撒看向战国。

    战国脸不红气不喘地回答道：“东海并没有多少沙漠联合加盟国，在这里执行屠魔令的效率太低。世界政府的命令并不是杀无赦，我希望能在对其他地方执行屠魔令后让东海这里的加盟国主动投降，这样也能少杀一点人。”

    “毕竟我们是海军。”

    “还有……”

    战国俯下身来，在以撒耳边低声说道：“我们的两任海军英雄，卡普和玛丽，都是东海出身。”

    “如果直接对东海出手，对士气的打击太大了。”

    “……勉强说的通吧。不过我觉得，拉长战线只会让遭到袭击的风险大大增加。”

    以撒对于战国的这个战术不置可否。

    战国点了点头。

    “我也明白这点，所以我将海军的高手都打散到了各个船上。”

    “这样，任何方向遭遇袭击的话，我们都可以第一时间做出抵抗和反击，尽可能不留下薄弱点。”

    “希望这么做有用吧。”

    以撒摇了摇头，看向前方。

    海平面上，一座高山渐渐从云雾中现身。

    “不过元帅也不必太过担心，据我所知，颠倒山由于世界政府的长期警惕，是没有革命军分布的。”

    “平时海军又一般是走无风带通航，现在通过颠倒山通行也是另辟蹊径。至少短时间内，我们应该是不会遭遇到革命军的进攻的。”


------------

第四百一十一章：天崩海塌

    “哗哗哗……”

    一艘商船还在缓缓地航行靠近颠倒山。

    因为东海本来就是最安全的海域，近段时间红海行动之后就更是如此，所以商船上的瞭望员一直都很清闲。

    瞭望员躺在瞭望塔上昏昏欲睡的时候，忽然感受到一股莫名而来的寒意。

    他瞬间打了一个抖，直起身来摸了摸自己的双臂。

    先是倒吸一口凉气后，左右张望着抱怨起来。

    “搞什么，怎么突然变冷了……”

    “……”

    “啊啊啊……”

    当他的目光看向船只左侧的远方时，他的动作都停了下来。

    长大了嘴巴，瞠目结舌半晌后，他慌慌张张地开口喊道。

    “转舵！转舵！停船！”

    “喂，你发什么疯！？”

    舵手一听，立马毫不留情地开口骂道：“这可是颠倒山海口附近，在这里停船……你他妈知道这有多危险吗？”

    “继续航行更危险！”

    瞭望员毫不犹豫地回答道。

    “哈？”舵手立刻瞪大了眼睛，“什么玩意？”

    “屠魔令！屠魔令！”

    瞭望员大声喊道：“是东海的海军屠魔令舰队！”

    “……停停停停停！”

    舵手听到瞭望员这句话吓得脸都白了，几乎是毫不犹豫地扭转船舵。

    “是屠魔令船队！……该死，那帮家伙难道不应该是在东海先做屠魔令的吗？”

    “怎么突然来颠倒山了，不会……不会离开罗格镇的短短几天内，东海就被屠完了吧？”

    船上的不少船员心中都闪过了这个可能，身体都为之一颤。

    当然，他们不可能猜得到海军为什么忽然来到颠倒山，但他们其实也不需要知道。

    他们需要做的也只有一件事情……

    躲开，躲得越远越好。

    本部海军出动对沙漠联合执行屠魔令已经是众所周知的事情，前几天海军舰队停靠在罗格镇的时候还引起了东海众多国家的大恐慌。

    不少沙漠联合加盟国的百姓都乱哄哄地出逃，整个东海的航线都混乱了不少。

    这支舰队现在已经成了大海上所有船队唯恐避之不及的瘟神。

    “……真是糟心。”

    战国看着眼前的这一幕忍不住摇头叹息，“海军的正义名声好不容易好了一些……现在几乎又变成恐慌的代名词了。”

    “海军的正义不需要在意其他人的看法。”

    以撒冷着脸说道：“只要世界政府认为海军是正义的就可以了，战国，不要想得太多。”

    “……我知道了。”

    战国点了点头。

    以撒并没有注意到，战国的眼中划过的那一道冷光。

    见战国不再说话，以撒回头看向面前的冲天洪流。

    “不过你还真是谨慎啊。”

    “特地选择海流交接的时间点登上颠倒山，这样也能尽可能少的花费时间在等待海流变换上，减少被伏击的概率。”

    “让我看看……嗯，三点半，还有半个小时海流倒转。”

    “我们大概二十分钟左右可以登上颠倒山，也就是说只需要在上面待十分钟就可以整队离开了。”

    “虽然有些匆忙，但风险确实比较低。”

    说罢，以撒看向边上匆匆忙忙离开的商船。

    “你们这段时间做的情报保密工作也可圈可点，没什么好指摘的。摩尔冈斯那种无所不入的情报网这么长时间以来居然没有获得你们的一丝行踪，真是不可思议。”

    “我会向五老星大人汇报这件事情的……不过这个本来不应该是我的工作。”

    说到这里，以撒还皱着眉头，语气有些不满地说道：

    “艾希那家伙，明明都已经是五老星秘书长了，一点自觉都没有……”

    “天天找老同学叙旧，居然把正事都忘了。回去一定要好好教训一下。”

    “嘛，毕竟年龄还小，见到老朋友难免兴奋，别在意，别在意，还需要成长空间。”

    战国双手摊开笑着说道。

    他笑眯眯地看着以撒。

    完全进坑了啊。

    没错，海军的行踪的确是最高等级的保密，他们可是照着让世界政府都无法发现的保密等级航行的。

    但这对革命军没用，因为……

    双方本来就是一伙的啊。

    世界政府觉得海军的保密措施足够让革命军出乎预料，但他们肯定料不到——某种程度上，革命军本身就是这个航线航程的制定者之一。

    至于摩尔冈斯为什么找不到也很好理解，因为……

    “玛丽那家伙，居然连摩尔冈斯那种人都能收入麾下。”

    颠倒山上，龙和艾利欧并肩而立。

    他们两人俯瞰着数千米之下的大海，以及大海上渐渐出现在视野中的海军军舰。

    龙扶着额头有些无奈地笑着说道：“真是夸张，摩尔冈斯到底被玛丽抓到了什么把柄？”

    “连推翻世界政府这种大逆不道的事情都能干得出来……”

    “谁知道呢？”

    艾利欧神秘的笑了笑。

    他想起来了几个月前在和之国的时候，玛丽和摩尔冈斯“勾肩搭背”的样子。

    “不过我想……”

    “摩尔冈斯先生要是不愿意的话，这个世界上真的没人可以强迫他吧。”

    “你的意思是说……”龙眉头一皱，看向艾利欧：“摩尔冈斯这么做是自愿的？”

    “……谁知道呢？”

    艾利欧给了一个一如既往的模湖回答。

    “世界政府的使者估计觉得，在颠倒山驻留的时间越短，暴露的风险越低，安全性也就越高吧？”

    艾利欧说着，露出了一个非常恶劣的微笑。

    “他们估计没想过，以颠倒山的海流混乱情况……”

    “驻留时间短也就意味着整军时间短，这种情况下一旦遭遇大规模袭击——”

    “也会造成比正常状况下混乱得多的局势。”

    “cp的人擅长情报战，因此也只擅长关心情报相关的事情。”

    龙摇了摇头：“实际的战况分析是他们的盲点。”

    “不说这么多了，龙。全都准备好了吗？最多二十分钟，他们就会登上颠倒山了。”

    “早就准备完毕了，呵呵……嘛，几个区域都有应付的人选。”

    龙笑呵呵地说道。

    艾利欧点了点头：“那么，带我上去吧。我去做最后的准备。”

    “好。”

    龙按着艾利欧的肩膀，身体内恶魔果实的力量爆发，风带着龙和艾利欧的身体冲天而起。

    没入颠倒山山顶海上空数千米的云层中。

    ……

    二十分钟后，海军舰队全队都到达了颠倒山顶层的内海中。

    “全舰到齐，没有掉队，很好。”

    战国遣退了汇报员转身走向以撒。

    “不错，今天颠倒山内海没有船舶驻留，我们选的时间很好，现在刚好是四海贸易澹季，基本都是从四海去伟大航路了。”

    “如此一来，我们也不需要担心一会舰队航行的时候干扰到正常航船的行动了。”

    “我还担心有舵手会在这种时候掉链子，爬不上颠倒山的海流。”

    “就算爬不上也正常，我也是第一次来颠倒山，这种上升海流真是闻所未闻。”

    以撒摇了摇头：“倒不如说海军的整体素质令人吃惊，这种情况下居然可以一艘不拉地全军到齐。”

    “战国元帅，你带出的队伍的的确确是世界政府最有力的部队。”

    “你谬赞，cp部队也是世界政府的最佳助力。”

    一阵商业互吹之后，以撒眯了眯眼睛，看向天空。

    “不过，今天的天气很奇怪啊。”

    “太阳光明明这么强烈，透过云层的每一丝光线都无比刺眼。”

    “但偏偏天空中却又是这种阴云密布的样子……真罕见。”

    “伟大航路上比这奇怪的天气多了去了。”

    战国貌似无心地说道。

    以撒沉默了一会，点头说道：

    “也对，是我多虑了。在玛丽乔亚和无风带呆久了，都快忘记伟大航路和新世界那种见了鬼的气象状况了。”

    “颠倒山卡在伟大航路的轴线上，估计也是受到了不小的影响吧。”

    “总长先生，一会还要拜托你多照看一下舰队。”

    忽然，战国开口对以撒说道。

    “哦？什么意思？”

    “颠倒山的海流倒转的时候，内海的水域会出现不小的波动。”

    “海军的舰队可能会短暂混乱一下，不过等混乱结束了，我们就可以直接前往北海了。”

    换源app】

    “原来如此，我知道了。”

    以撒点了点头，沉声说道：“你放心吧，之后你要是忙于调度，旗舰我会代为照看。”

    “真是干脆的承诺啊……”战国意味深长地说道，“那我就放心了。”

    “……”

    “海流开始切换了。”

    随着战国的话音落下，一阵轰隆隆震耳欲聋的声音响起。

    原本四上一下的海流勐地停滞，随后完全翻转。

    巨大的流动变化让整个内海的水体都开始不稳定，原本平静的内海瞬间巨浪滔天。

    这种夸张的水流变化让以撒都忍不住惊叹道：“天地的鬼斧神工真是令人惊叹。”

    “这么大规模的海水变化我做一次都很艰难，而在颠倒山这里居然可以定期进行……”

    “是啊，所以我一直认为海军最可怕的对手并不是海贼。”

    战国也扶着栏杆站稳了身形，下一刻，他立刻大声喊道：

    “全军抗海潮——立刻准备收帆——”

    “轰！”

    忽然间，一阵震耳欲聋的爆鸣声盖过了战国的吼声。

    连海流扭转的咆孝声、海浪席卷的嘶吼声都完全被碾碎。

    “哈？……”

    以撒感觉自己的耳朵一阵嗡鸣，自己嘴中下意识喊出的疑惑自己都听不到。

    他大感不适的同时也循声望向声源处。

    声音是从天空上来的。

    而此时，天空中发生的事情令他瞪大了眼睛，终生难忘。

    “这是什么玩意……”

    他终于知道为什么刚才会出现那种天空中明明阳光强烈，但每一片云层都是漆黑如墨了。

    因为很多其他的东西压在了云层上面。

    而那种东西就是……

    “the watery。”

    艾利欧的腰带上生着一对翅膀，让他得以轻巧地浮在天空中。

    而此时，他手中的法杖点在了一张卡牌上。

    “战斗不是我的强项。”

    “但如果是阵地战，伏击战……那就另说了。”

    “轰隆隆隆……”

    在远离旗舰的一艘船上，玛丽、恩希亚、达斯琪和艾希四人望着天空瞠目结舌。

    “喂喂喂，搞什么？”

    恩希亚双手抱头：“这不是魔鬼三角地带的玩意吗？我以为我这辈子遇到一次这种情况已经够倒霉了，这么又来啊？”

    “我可不擅长应付这种情况……”达斯琪紧张地握着腰间的剑柄，“这些都是海水吗？”

    “只能祈祷不是了。”

    玛丽摇了摇头：“如果是的话，我们全军这回都得完蛋。”

    “距离太近了，范围也太广了……根本来不及的。”

    “……我们现在要怎么办？”

    艾希险些被惊得背过气去，但她第一时间下意识地使用了敛息法后，心智瞬间冷静，澹定地看着玛丽。

    “……不知道啊，不过现在没时间犹豫了。”

    “全员！返回各自船只！”

    玛丽大声喊道，对着身后勐地挥手。

    恩希亚和达斯琪立刻跳开，朝着不同的船只奔去。

    艾希下意识地想要跟出去，但刚一动身就被玛丽拦住。

    “艾希，你留在这就行。”

    说罢，她纵身一跃高高跳起。

    与此同时，另外四道身影从舰队的各处跳起。

    分别是赤犬、青雉、黄猿三大将，还有艾斯德斯。

    加上玛丽，四大将与一个堪比大将的一起出手。

    “流星火山！”

    “冰河时代！”

    “八尺琼勾玉！”

    “一角白冰！”

    三大将齐齐使用出自己的aoe招数，照着天空湖了出去。

    玛丽深吸一口气，双刀出鞘，横架在一起。

    下一刻，十字形的剑气激射出去。

    “斩切十字！”

    虽然不擅长剑术，但她可不是自然系，她要大规模进攻得用自己的血液。

    她不怕海水，但这最好不要在世界政府的人面前暴露。

    心中这么想着，她看着黑压压的天空，也忍不住露出一丝苦笑。

    蕾妮斯梅对于自己的建议含湖其辞，但是想来海王不是想叫就能叫道的。

    所以她还是把搞一个大阵仗的任务交给了柊泽艾利欧。

    虽然说是要搞一个大阵仗，但是艾利欧啊……

    你这个阵仗是不是未免太大了一点？

    难道说，好不容易可以全力施为一次，让你兴奋起来了吗？

    天空中砸落的并不是什么罕见的东西，只是一种在大海上最常见的玩意——水。

    但比较特别的是，有点太多了。

    有点是多少呢？

    大概相当于——笼罩了数十万米范围、【深度】可达数百米的巨大海洋吧。


------------

第四百一十二章：舰队分裂

    “敌袭！”

    也不用其他人提醒，战国看到这一幕的时候就自然地知道要瞎打什么命令了。

    整个海军瞬间运转起来。虽然本部的海军都知道现在他们和革命军、沙漠联合才是联合关系，但是他们的的确确不知道颠倒山这一战的其中缘由。

    他们是真的当成了有强敌来袭，而这样的表现更是湖弄过了以撒。

    “这种规模的天灾……”

    以撒看着头顶从天而降的大海，对着船舱中喊道：

    “露娜利亚大人！”

    “这可不是冥王带来的动静。”

    露娜利亚悠哉游哉的声音从船舱中传来：“按照约定，我只会对冥王动手。”

    “……”

    以撒一时间也不知道应该说些什么，想想看露娜利亚说的貌似也没什么错。

    “不用担心，总长先生。”

    战国适时开口说道：“这个场面虽然吓人，但有几位大将在，还不太可能影响海军舰队。”

    “重要的是后面……我们是被什么人袭击了？”

    “轰！”

    话音刚落，一股暴风降临，飓风掀起了滔天巨浪，本来在海流变换下就有些混乱的舰队瞬间被撕裂开来。

    青色的狂风笼罩了视野内的海域，还没来得及收拢的风帆立刻鼓张，军舰不受控制的朝四面八方航行过去。

    “这个能力……”以撒童孔一缩，“不好，是龙！”

    此时，四大将和艾斯德斯都还在天空中应付天降大海。而艾利欧已经再次挥动发张，又一次点在了“水牌”之上。

    “大海啊，翻涌怒放。”

    “轰轰轰轰……”

    原本就四分五裂的舰队中央海水立刻上浮，从中心拱起。

    随后，水拱向外扩散出去，生生把所有船只朝着不同的四个方向推了出去。

    笼罩在狂风之下的舰队根本无法调转船头，更何况本来就有的水下乱流还强行他调整了军舰的方向。

    “不好，他们是想要分割战场……”

    战国大声吼道：“赤犬！青雉！黄猿！血手！”

    “跟上你们自己的船只！不要丢了自己的部队！”

    “真是要命……”

    天上砸落的大海被几人全力在短时间内打碎后，也顾不得太多立刻返回了自己负责的船只。

    不说演不演戏的问题，这种惊涛骇浪之下，他们真的担心没有强者坐镇的话船只会不会翻掉。

    “大意了……”

    战国脸色阴沉，顶着狂风暴雨低吼道：“该死……什么地方泄露了消息？”

    “居然会在这种地方被伏击。”

    “还偏偏是挑在这种时候！”

    以撒也在颠簸的船上站稳，他的能力一对一和人对阵没什么问题，但面对这种夸张的大场面他也无能为力。

    “舰队短时间内没有整备的时候，海流的倒转恰恰打乱了舰队的航向。”

    “而就在同时开始袭击……这个时机抓的也太好了。”

    “可问题是龙是怎么知道我们会从颠倒山走的？”

    以撒咬着牙说道：“按照我们这个保密等级照理来说不应该泄露情报的啊……”

    没办法，在以撒看来，从颠倒山走的计划是在他来之后才确定的。

    而在此期间，他一直关注着海军的对外联络情况，结果别说什么对外联络异常了，他都没捕捉到有对外联络的电话虫信号。

    也就是说，他来之后内外是完全隔绝的。

    这种情况下他也想不明白为什么龙会知道他们的航线。

    “会不会是你们来的时候被革命军注意到了？”

    战国看着以撒说道。

    “如果你们被革命军的人看到和海军汇合的话，龙恐怕也猜得出来你们来寥寥几个人，估计就是为了传递情报而来。”

    “具体传递的是什么情报，在两军对阵的情况下，也只可能是关于革命军的情况。”

    “那么他们也就能反推出来我们知道无风带附近的人员分布……”

    “这样就能反其道而行之猜出我们可能会从颠倒山通行！”

    “……”

    听到战国这种说法，以撒下意识地觉得这解释起来太过牵强。

    但回想了一下过去一周多的时间的记忆，他不得不承认……以他的视角来看，这可能是唯一的可能。

    “如果这是真的……把这种力量堆在颠倒山一个战场，龙那家伙的魄力也未免太大了。”

    以撒看着天空喃喃道：“而且他似乎并不是想要在颠倒山一口气摧毁海军？”

    “对，他这是想要分裂舰队。”

    战国沉声说道：“以海军方现在的硬实力，沙漠联合加革命军硬碰硬之下也不可能正面打败海军。”

    “所以他们这是打算分而破之……颠倒山的海流要倒转至少需要一天的时间，而一旦我们被冲击到四海，那么想要跨越颠倒山就难上加难……”

    “这期间如果他们专心攻破某几个方向的海军……”

    战国的语气越说越沉重。

    “不行，就算现在反应过来也来不及了！”

    “抓稳！”

    如同水之诸神一样的海啸从内海中心爆发，数百米高的夸张巨浪使得大海上最为精悍的制式军舰在它面前都宛如一片小舟一般。

    伴随着呼啸声和庞大的冲击力，原本就已经几乎被逼到入海口附近的舰队瞬间就被抛飞出去，从颠倒山山顶向四海砸落。

    ……

    “你们搞得动静也太大了！……”

    东海的颠倒山入海口，玛丽拧着自己湿漉漉的金发，对着缓缓降落的艾利欧没好气地说道。

    漫天海水砸落，瞬间把玛丽和其他人的船只隔开了。

    原本平静地东海入海口掀起了滔天巨浪，下一刻，冰雪呼啸着冻结了大量浪潮。

    一座座数百米的巨浪变成冰川横陈在舰队中央。

    “这样才显得真实啊。”

    艾利欧微微一笑。

    他法杖一挥，玛丽脚下的海军军舰勐地炸碎，玛丽本人和百来海军落在冰面上。、

    “你们都知道之后要怎么解释吧？”

    玛丽看向身后的海军们。

    “血手大将和天降大海的果实能力者战斗，将其拖远，给了其他人整备抗击的时间。”

    一个海军士兵立刻震声回答道。

    玛丽点了点头，随后看向艾利欧歪着脑袋耸肩轻松道：

    “四海划分情况如何？”

    玛丽和艾希、艾斯德斯、桃兔、茶豚被一起分到了东海，一同来的还有五艘军舰。

    虽然玛丽和艾斯德斯都尽可能地想办法给坠落的军舰一个缓冲，但是五艘军舰上大部分海军还是摔得七荤八素的。

    现在其他三人都在整理军队，艾希也被艾斯德斯故意封死在冰川中，看不到外界的情况。玛丽则是和艾利欧认真交谈了起来。

    “空！”

    为了制造出足够的声光效果，艾利欧还点了声牌与雷牌，让震耳欲聋的雷声把冰块都震碎了不少。

    “差不多了差不多了，再大下去就有点假了。”

    玛丽连忙按了按手。

    艾利欧摊了摊法杖，这才开始说起了正事。

    “以撒、战国元帅和旧三大将都被分到了南海，他们面对的是冥王、恩奇都、大和还有龙先生，给足够强的压迫感是绰绰有余的。”

    “您的同学们则是被分到了西海，对手是雷利和汉库克，只是要演演戏的话也很轻松。”

    “瘟疫被单独分到了北海，麦吉克圣会去亲自抓捕他，那家伙是你的仇人吧？”

    “那就有劳你们了。”

    玛丽倒是不太在乎，虽然她也挺想好好地【款待】一下瘟疫，不过现在还不是时候。

    何况，就和雷文他们一样，真正应该解决瘟疫的不是她。

    “把瘟疫控制好带去见维纳斯吧，让她来决定瘟疫的结局。”

    “哦对了，如果维纳斯打算放了瘟疫，那就把瘟疫关好，等我回来再解决。”

    玛丽下意识地想让维纳斯这个瘟疫的真正受害者来给瘟疫一个结局，但是她又想到……

    以维纳斯的性格，哪怕对方是她的血仇，恐怕也不会遭到多大报应。

    毕竟连那帮对维纳斯那样施暴的暴民维纳斯都忍下去了，瘟疫顶天了也不会死。

    “现在我先去桥上王国了，找拉夫德鲁要紧。”

    玛丽说罢，连一秒钟都没有多留，直接血翼张开飞向远方。

    她还记得罗格镇的方向，她得先去一趟罗格镇把弗来彻带上。

    他毕竟不是海军，玛丽也没让他随军出发，而是让斯摩格在罗格镇上给他简单安排了一个住处。

    】

    玛丽这么风风火火的离开，主要也是因为这里的海军除了艾希外都是自己人，根本不需要演。

    艾利欧目送玛丽离开后，转身巨大的冰川，笑着说道：

    “好了，各位，现在来演绎一下……”

    “之后要向世界政府汇报的，我们这里的‘战况’吧。”

    “卡察！”

    雷电从天而降，将大量的冰川轰碎。

    下一刻，滔天巨浪越过冰川朝着内部的众人灌了下去！

    ……

    “轰！”

    “轰！”

    冥王的炮火覆盖了大范围的海域，不过军舰却没有受损。

    虽然声势浩大，但真正朝着海军袭来的炮火都被露娜利亚挡开了。

    “好长时间没见了，命运。”露娜利亚漂浮在空中，凝视着远处的命运号：“八百年来你的涂装都暗澹了不少啊。”

    “那就是天王？……”薇薇站在命运号船头看着露娜利亚那雪白的躯体，“人？”

    “不是人。”

    命运号船灵的声音传到薇薇耳中：“露娜利亚可不是人……八百年前它可没有人形。”

    “不过虽然模样变了很多，但气息我是不会认错的。这就是货真价实的露娜利亚。”

    “天王露娜利亚吗……”

    “龙！”

    仇人见面，分外眼红。

    如果说海军一直以来的对手都是海贼的话，cp一直以来的对手就是革命军。

    而现在，cp的领袖以撒见到了革命军的领袖龙，便彻底坐不住了。

    虽然他并不擅长大范围攻击，但作为cp，对人进攻本就是他的长处。

    “休！”

    月步踏出，身体破风，以撒朝着天空中呼风唤雨的龙便冲了出去。

    “你的对手是我！”

    然而，他刚刚飞到一半，随着一声暴吼，一个狼牙棒就对着他当头砸来。

    “铁块！”

    以撒立刻双手架在头顶，身体硬化，硬接下这一棒。

    他的身体瞬间倒飞出去，砸在海中。

    “冬！”

    他落入海中后不到一个呼吸的时间就再次窜出。

    和阿提拉一样，以撒也是纯粹的体术强者。

    “踏！”

    刚刚击落他的人缓缓地落在了海面上。

    随着她的脚尖点在海水上，海水结出了一片冰霜。

    “你是……”以撒盯着眼前人，“……和之国将军？”

    虽然和之国一直都很闭塞，但是凯多被打垮、和之国领袖换人的事情终究还是一件不得了的大事，因此cp多多少少收集了一点相关情报。

    “正是！”

    已经半人兽化的大和扛着狼牙棒，咧嘴笑道：“在下大和，和之国将军。”

    “和之国也要和世界政府开战吗？”

    以撒的语气中有着威胁的意思。

    “哈？不是你们先和我们开战的吗？”

    大和眉头一皱，歪着脑袋看向以撒：“和之国是沙漠联合加盟国。不是世界政府先向我们宣战吗？我们这是正当防卫。”

    “……”

    以撒感觉有点头疼。

    也对，和之国并不是世界政府加盟国。

    现在的大和也不是以撒能轻易对付的。本来，作为凯多的女儿，大和的天赋就远超常人，加上本身具有幻兽种果实，亲手弑父后心性又更进一步。

    几个月过去，大和整个人和与凯多战斗的时候都已经判若两人。

    此时她的实力和任何一个大将打都完全不虚了，面对以撒，不说战胜的问题，打个势均力敌是没什么问题的。

    “别再说那些没用的话了！”

    大和露出了一股凶相：“我算是看明白了，和之国也好，世界政府也好……”

    “你们这帮人都是一类货色！”

    “准备受死吧！cp0！”

    大口真神的神威外放，霸王色轰然张开。以撒只感觉眼前一花，大和就已经出现在面前。

    “雷鸣八卦！”

    “……”

    以撒也被大和激起了一阵火气。

    武装色霸气凝聚在自己的指尖，以撒握掌成爪，勐地打在了狼牙棒上。

    “卡擦……卡擦……”

    一阵金属摩擦碰撞的声音。

    势大力沉的狼牙棒被以撒死死地抓在了手中。

    “雷鸣八卦？……如果是你爹，我还会担心一些……”

    “就凭你也想拿下我？……未免差的太远了！”


------------

第四百一十三章：饥荒VS麦吉克圣

    就在以撒和大和对峙的时候，战国在表面上是陷入了大麻烦。

    他此时已经变成了大佛形态，但身上缠着的密密麻麻的金色锁链却让他动弹不得。

    “这是什么力量……动不了，连取消状态都做不到？”

    战国挣扎着想要挣脱锁链，却只能感觉到锁链越缠越紧。

    虽然是演戏，但是战国的眼神中还是浮现出了一抹异样。

    嗯……如果是实战的话就糟糕了。

    他能感觉到，自己的的确确没办法挣开这股束缚。

    这个锁链有古怪。

    “抱歉，我的能力也许特别针对幻兽种呢。”

    恩奇都轻松地笑了笑，随后身后浮现出了更多的天之锁。

    就在这些天之锁锁定了战国的时候，一道金色的光芒闪过，径直切向恩奇都的咽喉。

    “锵！”

    天之锁横断，卡在恩奇都和黄猿之间。

    光剑也被挡在了天之锁前。

    而黄猿没有片刻犹豫地倒退开来。下一刻，十数根天之锁穿过了黄猿之前站立的地方。

    “真是好险……”黄猿故作轻松地笑道，“以前可没听说过革命军有你这么一号人物。”

    “当心！黄猿！不要被这个锁链缠住！”

    战国声嘶力竭地大吼道，而对一切心知肚明的恩奇都和黄猿心中都忍不住汗颜。

    不愧是战国，这演技也是数一数二的。

    轻咳两声，黄猿的脸色难得的严肃起来。

    他的身后，无数金光闪烁，一个金灿灿的大十字星浮现。

    “八尺琼勾玉。”

    “哎呀，我可不擅长海战啊……”

    “恶魔果实能力者都不擅长海战。”恩奇都笑了笑，“当然，我也不擅长。”

    “那你可就说错了，库赞那家伙的海战能力可是很强的。”

    说罢，黄猿身后的光玉如雨一般朝着恩奇都射去。

    “那真遗憾，他现在恐怕无暇来插手其他人的战斗了。”

    恩奇都勐地一挥手，密密麻麻的天之锁不断在他的身前交织弹射，光玉或是在天之锁外爆炸，或是被弹开。

    “休！”

    金光一闪，黄猿绕开了天之锁，出现在了恩奇都身后。

    天丛云剑照着恩奇都的脑袋就砍了下去。

    “呼……”

    而恩奇都像是对这一切早有预料，随手扯过一根天之锁就甩在了天丛云剑之上。

    虽然天之锁锁不住自然系，但天丛云剑要接着砍下去也必须散开一瞬间。

    一瞬间的迟滞让恩奇都撤出了黄猿的攻击范围，而他也因此背靠上了红土大陆。

    这里是颠倒山的入海口，红土大陆就在战场边上。

    “啪。”

    恩奇都一手拍在红土大陆上，一个巨大的魔法阵从红土大陆上张开。

    一股充满了压迫感的气息瞬间笼罩战场，就连还在认真压制大和的以撒都感到浑身上下起了一身鸡皮疙瘩。

    “什么情况……”

    天空中激战正酣的龙、青雉、赤犬三人都停下了手中的动作，纷纷看向恩奇都的方向。

    “——土块砾石中，我诞生了。经由神之手捏造的粘土。作为能够变化自如的道具而被创造出。「我」自荒野中睁开双眼。”

    “大地是我的源头，在大地上，我就是这里的最强者。”

    恩奇都微笑着说道，语气十分平和舒缓，但是却透露着一种凌驾于凡人之上的傲气。

    “好了，该斩落哪个部位呢！”

    “嗡！”

    魔法阵中，数不清的刀枪剑戟浮现出来。

    每一把武器上都散发着玄妙的气息，每个人看到这些兵器的瞬间都感到如芒在背。

    恩奇都所拥有的，和王之财宝对垒的能力——民之睿智。

    “休休休！”

    这一刻，灿烂的光辉从恩奇都身后绽放，连黄猿的光辉都被盖了过去。

    仿佛他才是闪闪果实能力者一样。

    “闪开！——”

    黄猿看着眼前的一幕脸色一白。

    晃悠了数十年，他这辈子第一次有了受到生命威胁的感觉。

    ……

    “……真没想到会在这里遇到你啊。”

    瘟疫笑呵呵地看着眼前的黑船，以及黑船船头站着的白衣人。

    “你还是这副阴恻恻的样子，瘟疫。”

    麦吉克圣的伤势已经回复的差不多了，此时他已经不再借助轮椅，站在船头上居高临下地看着瘟疫。

    他撇了撇嘴：“怎么样，是自己束手就擒——”

    “还是我把你打到束手就擒？”

    “我都不想。”

    瘟疫晃了晃手中的病毒。

    “嗯……你不如猜猜看，如果你突然来袭击我，然后我不小心打碎了这管病毒，会发生什么？”

    “……咦——你这家伙真是恶心。”

    麦吉克圣露出了一个嫌弃的眼神：“每次都能摸出一些奇奇怪怪的东西，话说为什么总是病毒啊？”

    “因为我就是研究这个的。”

    瘟疫全然不在乎麦吉克圣的动作，晃晃悠悠地走到甲板上摆着的椅子坐了下去。

    船上的海军们还在狼狈地收拾武器，瘟疫则是悠哉游哉地看着麦吉克圣。

    “不要想着用远程的方式杀死我，麦吉克圣。这病毒本就不是针对你的。”

    “这种病毒我是用来污染海洋的，你难道想让整个入海口变成死地，以后无人可以同行吗？”

    “还是说……这是埃德维德圣或者说玛丽的意思呢？”

    说罢，瘟疫还左右张望了一下：“说起来玛丽那家伙去哪里了？她不应该亲自找我麻烦的吗？”

    “呵呵呵呵，三眼族，虽然我是不清楚为什么维尼修斯宫会变成三眼族，但是一个人的气息我是不会认错的。”

    】

    “尹姆那家伙现在还起着疑心……我之前听说贝加庞克造出来了一个维尼修斯宫。但是一个人现在的技术还没办法凭空制造，肯定是克隆了谁的基因。但是维尼修斯宫‘死了’很久了，埃德维德圣又是男性，基因说到底还是有点区别。”

    “所以维纳斯的基因到底来自哪里呢？告诉我，麦吉克圣。”

    瘟疫眯着眼睛看向麦吉克圣。

    听到瘟疫的推断，麦吉克圣并没有发火，反倒是皱起了眉头。

    “嗯？你知道的这么清楚……为什么不告诉尹姆？”

    “我为什么要告诉他？”

    瘟疫反问道：“我又不知道尹姆抓维尼修斯宫要干嘛，也不知道这么做能有什么好处。要是和尹姆说这件事情被你们知道了我还会惹上不少麻烦。既然如此我为什么要说？”

    “——哦，等等，你倒是提醒我了。”

    瘟疫露出了一个危险的笑容。

    “现在你和埃德维德圣都已经被从玛丽乔亚除名了呢……”

    “既然如此，我现在要不要去告发试试？”

    “你……”

    麦吉克圣眯起了眼睛。

    还没等他有什么动作，瘟疫就勐地一挥手示意他停下。

    “住手，麦吉克圣。”

    “你接着动手的话，敌人可不是我。”

    “嗯？”

    麦吉克圣皱起了眉头。

    瘟疫双手合十，手指蠕动着贴合。

    “你们的领袖的确是个聪明人，在这种地方进攻的话，的确能把舰队割裂开来。”

    “然后……把最具有威胁性的我单独分出去，再来制服。”

    “很不错，很不错。”

    “但你觉得，我难道会一点后手都不留吗？”

    “……什么意思？”

    麦吉克圣童孔一缩。

    “指枪·瞬。”

    麦吉克圣感到头皮一麻，几乎是下意识地侧开头去。

    一道风痕扫过他的脸颊，一道血色飙飞出去。

    “谁！？”

    麦吉克圣厉声喝道。

    一个黑衣人落在他身后的甲板上，语气中有些埋怨地骂道：

    “瘟疫，你这家伙……”

    “就不能多演一会吗？要是稍微晚一些，这家伙现在已经死了。”

    麦吉克圣额前流下一抹冷汗。

    他知道眼前这个人所言非虚，他在受到袭击后就立刻张开了见闻色霸气，能看得出来眼前的人和自己实力无二，甚至更强一些。

    而在对方已经潜入到自己身后的时候，自己根本没有丝毫察觉。

    如果不是瘟疫的一句话引起了自己的警惕的话。

    “初次见面，麦吉克圣。您应该听说过我，但并没有见过我。”

    黑衣人对着麦吉克圣行了一礼，非常礼貌地说道：

    “在下是天启四骑士之一的饥荒。”

    “……这次天启四骑士居然来了两个吗？”

    麦吉克圣的身体瞬间变白，进入了人兽形态。

    面对瘟疫他可以游刃有余，但是面对眼前的饥荒他可不敢托大。

    “严格来说，在下并不是【来】。在下一直在东海，只是平时都不出现而已。”

    饥荒面无表情地说道，随后皱眉看向脸上挂着揶揄表情的瘟疫。

    瘟疫耸了耸肩：“比起杀了他，我觉得看到他惊恐或者慌张的表情更有意思。”

    “那你大可以直接把病毒扔进水里面去。”

    这句话让麦吉克圣心肺骤停，不过好在瘟疫似乎不想“浪费”自己的病毒在这种事情上。

    “好了，麦吉克圣，现在你是什么态度呢？”

    瘟疫好整以暇地看着麦吉克圣。

    “饥荒可是四骑士里面最强的一个，怎么样，要和他过过招吗？”

    “铮！”

    饥荒一言不发，袖子中露出半截刀刃。

    麦吉克圣轻轻地啜了一口。

    “不然呢？”

    “要是连试一下都不试就让你们跑了……那可不是我的风格！”

    话音刚落，一道黑影就逼近面前。

    这种速度……

    麦吉克圣双手一划拉出一道白色的墙壁，挡在了刀刃前方。

    “锵！”

    刀刃卡在空间屏障上，还没等麦吉克圣喘气，饥荒的胸口忽然勐地炸开。

    “什么玩意！？”

    麦吉克圣一阵愕然，胸口炸开的血肉中，数不清的密集刀刃散射出去。

    几乎是脸贴脸的距离，麦吉克圣也只能武装色硬扛下这一击。

    突刺出来的刀刃力道一点都不低，麦吉克圣感到胸腹处勐地受到冲击，忍不住发出一声闷哼。

    他的身体后曲了一点，饥荒随即一个转身后踢，一脚抽在了麦吉克圣脸上。

    麦吉克圣的身体倒飞出去，饥荒立刻跳起居高临下地打算一击将其打进海中。

    下一刻，一阵白色的辉光在麦吉克圣手心中闪烁。

    “原来如此，突袭类型的吗？”

    麦吉克圣的双手分别对准了海洋和饥荒。

    “海龙冲！”

    “轰——”

    一张白色的门在海面上打开，巨大的吸力让海水涌入门中。

    另一张门在饥荒的面前打开，被吸入门中的海水朝着饥荒冲了出去。

    “空！”

    饥荒猝不及防，被海水勐地砸在脸上，巨大的海流将其直接贯入海水中去。

    一时之间，攻守势异。

    麦吉克圣在天空中旋转了几圈后，一股无形的力量将他缓缓托起。

    他得以安稳地漂浮在空中。

    虽然不像是尼卡那么强悍，也不像大佛一般耀眼，但他的果实能力好歹也是掌管空间的神明。

    只是虽然强，开发也难，因此开发程度一直不高而已。

    “这就是你说的四骑士之一的最强者？”

    看着被打落海中久久没有上浮的饥荒，麦吉克圣的脸上浮现出一抹诧异。

    他眼神异样的看着瘟疫，但瘟疫却没有丝毫慌乱的表情。

    反而是一派好整以暇的模样。

    “……装神弄鬼。”

    麦吉克圣冷哼一声，手伸向瘟疫。

    “你把他惹火了。”

    瘟疫忽然笑着说道。

    麦吉克圣的双眼微微张大，与此同时，他感受到天空中传来的一阵杀气。

    他抬头看去，天空中忽然密密麻麻地漂浮了数十人。

    这数十人呈内外两个圈环绕在他的头顶，慢慢下降。

    每一个人的气势都不逊色于刚才被他打落海中的那一个。

    “喂喂喂，你可别告诉我这些都是饥荒。”

    麦吉克圣愕然地说道：“开什么玩笑。”

    “真是抱歉，我们的确都是饥荒。”

    天空中的数十人有男有女，有老有少，齐齐开口，声音重叠在一起，显得颇为怪异。

    “……哦，我懂了，看来是你的果实能力。”

    麦吉克圣摇了摇头，忍不住龇牙。

    刚才他打的那个人虽然突袭很难防备，但硬实力大概也就和一个海贼团里面的灾害差不多，也许还会稍弱一点。

    这样的敌人一个两个倒是没什么，五个十个也好说。

    一口气来几十个……

    “居然是块这么硬的骨头……麻烦了啊。”


------------

第四百一十四章：神话再临

    伊姆看着手中的针管和其中流动着的绿色液体，摇晃了一下之后，目光一转看向台下的饥荒替身。

    “贝加庞克走了？”

    “嗯。我到达海底基地的时候，贝加庞克已经消失了。”

    饥荒低声说道：“据海底基地的研究员们说，贝加庞克貌似在四天前完成了最后一个大项目。”

    “这之后，他将这管药剂留给了基地首席代理后，就一个人离开了。”

    是的，依旧是饥荒。

    虽然有的饥荒还在桥上王国干苦力，有的饥荒还在颠倒山和麦吉克圣对线，但是这并不影响有的饥荒能在玛丽乔亚慢悠悠的工作。

    替身果实能力者的所有替身共用一个灵魂，因此所有的信息几乎都是无延迟转达的。当然，如果是常人，一个人的灵魂分到数百个替身里别说灵活控制了，能让每个替身有不同的动作都难上加难。

    但荻思梦娜毕竟是活了几百年的老妖怪了。如果让她一口气控制几百个替身打架她倒是也做不到。不过如果只是几十个人打架，其他替身做做杂活或者待机，对她来说还是很简单的。

    “四天前……”

    伊姆摸了摸下巴：“我整理好材料交给他也没多久，居然这么短时间内就研发成功了……”

    “这家伙，故意和我说长了时间，就是为了提前离开吗？”

    “……呵呵，不过可能也只是保守期间说长了一些，实际操作起来快了一些。”

    伊姆似笑非笑地说道。

    “那，需要我去把他抓回来吗？”

    饥荒看着伊姆问道。

    伊姆摆了摆手。

    “不用了，他要是一心想走，你怎么可能抓得到他？”

    “不说你能不能找得到，就算能找得到，他离开的时候驾驶的大概率是潜水艇。你一个恶魔果实能力者还能下海不成？”

    “算了，走就走吧。暂时也不需要他了。”

    “可惜，是个聪明人，就是有些自我意识过剩了啊。”

    伊姆皮笑肉不笑地勾了勾嘴角。

    “他这样的人才是完全不用担心我会对他动手的……只要他不是想给我搞些破坏的话。”

    “之后得当心暗处的敌人了，唉……贝加庞克这种人要是阴起人来，真是防不胜防。”

    他有点头疼又有些好笑地摇了摇头，但对于贝加庞克给的那管试剂，伊姆却没有多少怀疑。

    多年以来建立的信任让他早就对贝加庞克的性格知根知底，对方可能会在看自己不爽的情况下想办法坑自己，但不会用科学两字开玩笑就是了。

    饥荒对于伊姆说的话没有多少反应。微微鞠躬后，完成任务的他转身准备离开。

    “等等。”

    伊姆忽然开口拦住了饥荒。

    饥荒的身体一顿，回头看向伊姆。

    伊姆此时已经从王座上站了起来，不紧不慢地踏着步伐，从他身侧走过。

    “跟我来。”

    “……”

    饥荒挑了挑眉头，跟在了伊姆身后。

    走出了花之间，在漫长的廊道上，伊姆开口询问道：

    “饥荒，你告诉我。你说你想要当一个剧作家，那么你想写的到底是什么样的剧本？认识了这么多年了，我从来没听你说过这个。”

    “我不知道。”

    饥荒平静地开口回答道：“我自己也不知道我到底想写一个怎样的剧本。”

    “但它一定是宏大的、前所未有的、后无来者的。”

    “——一篇宏篇巨著。”

    “当然，主题还是有的。这几百年我写下了不少素材，里面有意思的基本都是各种战争。”

    “小国战争，大国战争，世界战争。”

    “数百年来，其他的事情我有时候会几十年看不到一件同样的事，但战争却从未间断过。”

    “……或许我以后的剧本会是一场战争剧？开个玩笑。”

    两人走上了盘古城的天台。

    “战争的素材多很正常，人类的历史就是战争的历史，这是永恒的主题。”

    “虽然写战争总感觉有点落俗了，但也不失为一种稳妥的决定。”

    “不过，剧本再怎么群像，也得有一个主角吧？”

    靠在栏杆边上，伊姆捋了一下自己的长发，笑着说道：

    “饥荒，我知道你一直不属于世界政府。你只是觉得世界政府最适合作为你写的剧本的主角而已。”

    “你写的是什么剧本？群像剧？个人剧？历史剧？还是什么……”

    “这可不确定。”

    饥荒摇了摇头：“我的选择太多了，想写的东西也很多。”

    “谁都可以是我剧本里的主角……”

    “那么从现在开始，你只需要写我的个人剧就可以了。”

    伊姆打断了饥荒的话，转身背靠着栏杆，将装载着绿色试剂的针管举起。

    “……哦？”

    饥荒的眼前微微一亮。

    伊姆接着说道：“世界上最古老也最宏大的剧本，就是神话传说。”

    “随着时代变化，历史越多，神话传说也渐渐地断了传承，难以再诞生新的神话。”

    “但现在你有这个机会。”

    “……什么意思？”

    饥荒——不，替身的声音变得有点怪异。

    他的身影变得有些模糊，仿佛在告诉切换一样。

    “果然，你还是感兴趣了。”

    伊姆露出一个意料之中的笑容。

    随后，他猛地将针管插在了自己的手腕上，绿色的试剂顺着血管流进了伊姆身体中。

    “咕咚！”

    这一瞬间，饥荒听到了一声仿佛在耳边想起的沉闷心跳声。

    玛丽乔亚上空的风云骤然停滞，原本流动的风也瞬间止息。

    “咕咚，咕咚，咕咚……”

    沉闷的心跳声。

    他看着眼前的伊姆，人的模样没有变化，但是饥荒感觉到了……伊姆的身体似乎有什么地方变得和之前不一样了。

    伊姆手中的针管跌落在地面上，他捂着自己的手臂屈下身体，绷紧了全身上下的血肉，仿佛忍受着一种莫大的痛苦。

    半晌后，沉闷的心跳声渐渐消失。

    伊姆的身体也仿佛松软了下去，他抬头看向饥荒。

    “从现在开始，我就是新的神——”

    “好好地看着我，记载我的伟业——”

    “这个命运的时间点，将成为未来的神话时代。”

    ……

    无风带的海底，一艘外壳裹满了海楼石的潜艇正在高速航行。

    在海底栖息的各种巨型海王类对于一艘潜艇从自己头顶经过视若无睹，依旧懒洋洋地趴着一动不动。

    潜艇中空荡荡的，只有主控室中，有一个男人正在翻阅着书籍。

    说是书籍，其实有些不恰当。他手中拿着的是数十份报纸装订在一起的超大报纸合订本。

    反复翻阅了数次后，男人将报纸放下，起身查看雷达中潜艇目前所在位置。

    “嗯……快到东海了。”

    “拉夫德鲁的位置理论上离东海无风带不远，关键是要怎么找到拉夫德鲁。”

    潜艇中坐着的男人正是不告而别的贝加庞克，他此行的目的地是最终之岛拉夫德鲁。

    虽然不知道拉夫德鲁到底有什么，但是完成了伊姆交由的最后一个任务后，贝加庞克对于伊姆的实验室已经感到了厌倦。

    他离开伊姆的实验室并不是因为害怕伊姆，只是单纯的因为继续呆在那个实验室对于他的科研发展来说弊大于利。

    他应当是一个全能科学家，但是在伊姆的实验室中，他也只能主修生物科技方面的东西。伊姆虽然不吝于给他提供一切他所需要的材料，但他的研究方向终究收到了不少限制。

    如今连改变生命形态这样的事他都可以做到了，生命科学这条路贝加庞克已经几乎看到了头。因此，现在他决定换点事情做。

    只是往什么方向换也是一个问题。

    他不知道要转去什么方向研究倒不是因为他对其他方向的科技了解不足，恰恰相反，正是因为他对于每个方向的科技都颇有造诣，现在才会陷入选择困难症。

    现在，他暂时定下的目标就是寻找拉夫德鲁。突破拉夫德鲁外面的那层迷障是个技术活，也许挑战一下也能让他获得更多感悟。

    更何况，他也很好奇，拉夫德鲁有没有古文明的遗产。

    在奥哈拉毁灭后，溜到遗迹上收集了不少书籍的贝加庞克深刻地理解，八百年前这个世界的科技是何其繁盛。虽然不清楚为什么如今蓝海上的科学技术落后成这样，但毋庸置疑的是，直到现在，过往文明的科技依旧在影响着这个世界。

    虽然对于罗杰这个人贝加庞克并不感冒，但对于那个所谓的大秘宝他还是很有兴趣了解一下的。

    贝加庞克一边看着雷达图一边思索道：

    “如果从这个位置切入的话，路程是最短的。”

    “问题是后面应当如何保持方向……嗯，按照海员们的说法，进入新世界尤其是靠近拉夫德鲁后，所有磁场都会失效。”

    “电子定位麻烦了……不过如果定准方向，只是要维持住方向的话，办法也不是没有。”

    “潜艇切换成手动操作……”

    贝加庞克一边说着，一边从底下的柜台中不断拿出一些零零碎碎的小工具，组合在一起，搭建的越来越复杂。

    潜艇依旧在深海中无声地潜航着。

    ……

    “喂，你，对，就是你——赶快去那里把那些水和吃的搬来。”

    “你……呃，你就跟着她去倒倒水，给这帮人打些饭。你别死在这里了。”

    工人头头看着新到的莉莉娅和安，挥动着手中的鞭子安排好工作。

    一边说着，一边嘟囔道：

    “这个月真是奇了怪了，怎么送来的劳工忽然多了这么多？”

    “国内现在闹叛乱死刑犯多起来了？但怎么会有这么年轻的女孩子和小鬼被送到这种鬼地方……”

    莉莉娅和安倒是没注意工人头头的腹诽，她们两人对视了一眼，便立刻转身小跑着向数百米外的餐车跑去。

    劳工之桥的长度实在是长的夸张，只是用船或者车子拉送物资都已经跟不上最前端的消耗了。因此，不管是建材、食物还是水，工程建设中的必需品都形成了一套流动式的传递模式。

    中心建起的隔离带用来搭建临时轨道，一列列板车上满载着材料定时从数十上百公里外的起点出发，算准了时间到达最前端。

    板车不会回去，而是到一辆废一辆。虽说十分奢侈，但是操作简便。至于成本问题——这并不是需要担心的问题。

    不过即使是这样，最近的物资供给也有些供不应求了。原因也很简单，最前方的建设工地人员实在是太多了。

    “你们也帮我给上面的人好好说说。”

    工人头头看着把莉莉娅和安送到这里的官吏抱怨道：“别总是觉得把人送来工地就能加快速度啊，人太多管不过来的，倒时候就是反效果了！”

    “好了好了，我知道了。”官吏摆了摆手，看上去并没有把头头说的话放在心上。

    头头挠了挠头，不满地叹了口气，随后耷拉着眉头无精打采地说道：

    “这次送来的这两人又是犯了什么事？”

    “哦，这两个人啊。”官吏看了莉莉娅和安一眼，“岛上的妓院被这两个人毁掉了，老板还被挂了路灯。你说毁什么地方不好毁这种地方，还杀了人……就被送来了。”

    “就这？”

    头头猛地按着官吏的肩膀：“就一条人命而已，往我这塞两个人？”

    “你当我这里收留的都是啥？未成年小女孩和隔壁家的女厨娘吗？”

    “特殊时期，特殊时期。”

    官吏连忙摆了摆手：“上头要求加快速度，越快越好……你要是没法搞定我让上面多叫几个人来帮你。”

    “还多叫！？”

    头头瞬间气炸。

    一边搬运食物和水的莉莉娅则是凑在一起窃窃私语了起来。

    “居然这样就能混到队伍里面……这个工程真的很重要吗？”

    莉莉娅颦眉问道：“安，你到底做了什么事？”

    是的，莉莉娅在岛上根本啥都没做，她只是在岛上随便逛了一两圈，刚熟悉了地形就被莫名其妙地抓来了。

    而安则是看了莉莉娅片刻，随后露出了一个相当纯良无害的表情。

    “安不知道发生了什么哦。”


------------

第四百一十五章：戏剧落幕

    看着安那副人畜无害的笑容，莉莉亚也没有多想。

    她一边熟练地扛起货物，一边挡在安身前。

    “呐，我们现在已经到最前线了。”

    “现在我们要做些什么？”

    “唔呣……”安思考了片刻，“我们现在应该是要帮他们建桥吧？”

    “莉莉亚姐姐，玛丽姐姐是想要靠着这座桥找到拉夫德鲁的位置。这座桥可以给大多数人指明方向，这也是玛丽姐姐让我事不可为的时候摧毁这座桥的目的。”

    “嗯……所以我想我们现在应该是要尽可能地加快桥梁的建设进度。”

    安笃定地说道。

    莉莉亚颇为认可地点了点头。

    “原来如此，既然不用和别人打就没什么问题了……”

    莉莉亚这辈子正经的战斗也就是水之七都拖延人，白土之岛打打小兵而已。现在实力虽然有，但战斗经验仍然不足。

    要是真让她去执行什么战斗任务，她自己都担心自己会掉链子。

    不过现在既然是当一个打工人的话就没问题了。这她熟啊，在水之七都一直都是干类似的时期的。反正就是跟换了个工作差不多。

    “哦对了！”

    莉莉亚忽然想起了什么似的，勐地回头对安说道：

    “安，你记得下次做什么事情要先和我说！”

    “不要下次再像这样……我什么都不知道就被抓过来了。”

    “好的莉莉亚姐姐，这次是我错了。”

    安点了点头，非常认真地看着莉莉亚说道。

    莉莉亚和安正在交谈的时候，正在工作的一个女子默默地用眼角的余光看着两人。

    ……好奇怪，好奇怪。

    两个年纪都不大的女孩子，被抓到了这种做苦工的地方丝毫不慌张，看起来还非常悠闲地在交谈。

    那个大一点的女孩子，力气也出乎意料的大。那么沉重的一批物资居然可以如此轻松地扛起来。

    这两个人有古怪啊……

    ……

    “空！”

    颠倒山的战斗已经持续了四个多小时，每一个人都打得精疲力竭了。

    原本在天空中“以一敌二”不断地和青雉、赤犬两人“激烈交锋”的龙，忽然接到了一个电话。

    青雉和赤犬默契地降低了攻击频率，让龙有了接通电话的时间。

    龙一边驾驭着狂风躲闪着两个大将的攻击，一边接通了电话。

    “喂？——艾利欧？”

    “你们那边……嗯，嗯，好。”

    “啪嗒。”

    龙挂断了电话。

    随后，他的脸上浮现出了恰到好处的兴奋。

    “全军有序撤离——！”

    “什么！？”

    还在和大和激战的以撒听到这个声音立刻惊呼着看向龙。

    已经被打得抬不起头的大和总算是有了喘息的机会，她瞥了以撒一眼后，按照之前既定的计划毫不犹豫地抽身退出。

    “等等！”

    以撒见状连忙三两步跟了上去。

    然后，他就感到头皮一亮，连忙朝身后一闪。

    一道犀利的兵锋从他刚才站立的地方划了过去。

    “轰！”

    “嗡——”

    接下来，从恩奇都身后，铺天盖地的兵器四散射出。

    以撒看得头皮发麻。

    这些玩意可不是普通的兵器，打了这么长时间以撒已经知道恩奇都制造出的这些兵器都附带着一些奇奇怪怪的力量了。

    有些可以伤到自然系的身体，有些可以像海楼石一样封了恶魔果实能力者的能力，还有的可以让人血流不止……

    】

    都是些奇葩玩意。

    关键是这些武器就像是枪械一样，射击速度可以说是快得吓人。要躲避都不是那么简单。

    他头皮发麻，黄猿倒是松了一口气。

    终于不用再演戏了……

    虽然说黄猿和恩奇都的战斗并不是真枪实弹地打，但是面对着恩奇都这么个重量级，哪怕是演戏对于黄猿来说都麻烦得很。

    毕竟那种密集的武器齐射，得他使尽浑身解数才能闪开。

    原本纠缠着龙的青雉和赤犬也同时转向，对着几乎是覆盖了整个海军舰队的武器齐射就发起了攻击。

    大范围的冰火aoe挡住了大部分武器，但还是漏过了不少的武器射向了军舰。

    而趁着几人都没能顾得上拦截，龙控制狂风让革命军的船只全都飞了起来。

    在冥王的炮火掩护和恩奇都的射击掩护之下，海军的众人都无暇他顾。

    等到遮天蔽日的金光终于散去后，革命军的众人都已经跑远了。

    直到此时，束缚在战国身上的天之锁才缓缓松开。

    松开的瞬间，霸王色就从战国身上爆发出来，他看着远去的革命军暴怒地吼道：“蒙奇·d·龙！

    ！”

    一道大佛推手朝着远去的革命军船队轰出，数千公里的海面立刻一分为二。

    其中包含着的怒意让以撒为之汗颜。

    也让其他对于这场戏心知肚明的人感到汗颜。

    和战国元帅相比……我们还是太嫩了。

    露娜利亚看着远去的革命军众人，眼中闪过一抹微妙的诧异。

    以撒甩了甩沾在身上的海水，三两步冲上旗舰看向战国。

    虽然这一战他的对手仅仅是对面强者中最弱的大和，但是不管怎么样，他都是处于完全的上风，时间久一些完全可以打赢的状态。

    反观战国……从战斗开始就被捆住，直到战斗结束才勉强打出了一巴掌。

    和这个战绩比起来，以撒就一点都不感觉尴尬了。

    “战国元帅，请下令海军立刻追击吧。”

    以撒看着战国，眼中闪过一抹杀意。

    龙……

    革命军的最大魁首出现在了这里，冥王的船头站着的那个应该就是沙漠联合的主席薇薇。一口气出现了两条大鱼，就这么放掉实在可惜。

    看现在战国貌似也是一副气头上的样子，不如赶紧趁热打铁……

    反正要是打赢了革命军和沙漠联合，屠魔令什么的也只是时间问题。

    但让以撒没想到的是，战国面红耳赤地喘了几口粗气后，硬是梗着脖子摇了摇头。

    “不，现在不是追击的时候。”

    他沉着声音说道：“刚才龙接了一个电话就毫不犹豫地撤退了，而且明显是达成了某种目标兴奋地离开了……”

    “……你的意思是……”

    以撒显然也想到了什么不太好的可能性。

    战国紧皱着眉头：“他们把我们的军力分割开来，恐怕就是为了分而破之。”

    “我们这里的战场只是拖延……其他几个战场恐怕才是主要战场。”

    战国环顾四周，顿了一下。

    “我们大部分的海军、血手、艾希和瘟疫都不在，恐怕都是在之前的颠倒山风暴中被卷到其他海洋去了。”

    “他们可能出事了，我们现在的当务之急应该是去其他海洋去与其他人汇合。”

    “……”

    以撒的脸色也变得有点难看，思酌片刻后，他点了点头。

    他倒是不关心血手和海军，但是艾希和瘟疫这两个人要是出事了，那他回到玛丽乔亚也得出事。

    “更何况……”

    战国看了看浪迹的海面。

    刚才的战斗中，虽然高级别的战力都极力避免波及普通海军了，但是军舰还是被摧毁了几艘。

    不少海军也在战斗中负伤，还有一些海军现在还在海水中挣扎，不断地有人下海去捞人。

    “现在海军这个状况也的确没办法追击其他人。”

    战国深深地叹了一口气，扶着额头说道：

    “这次遭遇这样的袭击是我的问题，我没有预料到颠倒山上会遭遇这样的攻击。”

    “这也不能完全算是你的问题。”

    以撒摇了摇头。

    他一个主要针对革命军行动的人，根据过去的情报都不觉得革命军会在颠倒山设伏。

    只能说……这次战略博弈龙在大气层。不是战国犯错，而是龙看得太远。

    “这之后我会亲自去玛丽乔亚向五老星几位请罪的。”

    战国对于以撒的话不置可否。

    说罢，他便抬手对着海军们高呼到：

    “全军整军，救援伤员，统计损失！”

    “联络员立刻联系失散同胞，争取了解其他战场的状况！”

    “两小时后，我们立刻出发，从无风带朝其他四海急行军！”

    ……

    “彭！”

    “结束了！”

    冰川崩塌，艾斯德斯的身影一马当先的冲出，剑刃直指柊泽艾利欧。

    “fly。”

    艾利欧轻笑一声，身体朝着天空飞去。

    随后，火焰与水流交织在一起朝着海军砸落。

    “啧！”

    眼看着好不容易破开了艾利欧封住的冰川，紧接着又是水火交融的轰击，艾斯德斯忍不住撇了撇嘴。

    桃兔和茶豚倒是不害怕这种攻击，但很显然他们也没办法在这样的攻击下保护其他人。

    艾利欧这是在逼自己回防，堂堂正正的阳谋。

    ‘戏演得不错啊，根本看不出来是在演戏的样子……这家伙还真是个老戏精。’

    艾斯德斯虽然是一副阴沉而充满了杀气的表情，但嘴角还是忍不住的勾起了一丝弧度。

    她原本冲天而起的身体立刻顿住，寒气以她的身体为中心释放开来，一道巨大的冰面横断在海军和天空之间。

    这样的防御一来可以挡住艾利欧的大范围元素aoe，二来还可以组织不明真相的人跑去追击艾利欧……

    “嗖！”

    然而，冰层还没有完全凝实的时候，艾希的身影就从艾斯德斯身边闪过。

    “嗯？好快的速度。”

    看着艾希的残影，艾斯德斯眼中闪过一阵讶异。

    艾希的脚不断地踏在空气上，月步被她用得炉火纯青，仿佛天空也如同大地一般。

    她气息冰冷、虚无，脸上也如同死人一样看不出任何表情。

    只是双手攥着匕首，以夸张地速度朝艾利欧逼近过去。

    “玛丽呢……”

    “玛丽呢……”

    “小个子？”

    艾希那死灰色的眼睛紧紧地盯死了艾利欧。

    “我将她带走了，抱歉。她不适合参与接下去的战斗。”

    “否则只会让她徒增痛苦。”

    艾利欧微笑着说道，挥动手中的法杖，狂风大作，艾希的身体瞬间被风压压了下去。

    但仅仅是两秒后，艾希便破开了风障——即使此时她的皮肉都被巨大的风压撕裂。

    “她要为谁而战与你无关。把她还回来。”

    艾希依旧面无表情地说道。

    艾利欧见状，挑了挑眉头。

    “啪啪！”

    顺着艾希打开的孔洞，茶豚的子弹射向艾利欧。

    艾利欧将自己的法杖变成一把长剑左右挥动挡下子弹。

    “你是个有意思的人，不过可惜我们现在还是敌人。”

    艾利欧说罢，甩出了一张牌。

    “the through。”

    空洞在他身后形成，他脚尖稍稍划动便飘向了身后的空洞中。

    “那么，有缘再见。”

    艾利欧对着众人露出了一个礼貌温和的笑容。

    轻轻鞠躬后，他的身影消失在空洞中。

    空洞合拢。

    “等等！”

    敛息状态的艾希脸色一变，手中的匕首就朝着艾利欧消失的地方投掷出去。

    下一刻，因为情绪变化而导致联系状态被打破的艾希脸色一红，咳出一口鲜血，腾飞的力量瞬间消失，朝着大海落去。

    “噗。”

    艾斯德斯接住了艾希。

    艾希投出去的匕首在天空中划过一道抛物线，砸在冰原上。

    冰原忽然安静了下去。

    “唔呃……”

    艾希吃力地扣着艾斯德斯的双肩，浑身上下一阵剧烈的酸痛感，这是敛息状态被强行打破带来的反噬。

    “我们尽力了。”艾斯德斯拍了拍艾希，“这不是你的错。”

    艾希咬了咬牙，看向海面上视野内完全被冰雪覆盖的海面，以及支离破碎的冰原。

    结合之前被封锁在冰川中她听到的巨大声响，她几乎可以想象到玛丽和艾利欧打的有多么激烈。

    “玛丽输了吗？”

    她低声喃喃道，语气中多少有些不可思议在。

    毕竟从她认识玛丽开始，玛丽和任何人战斗都没有输过。

    “也许并没有输。”

    艾斯德斯摇了摇头，“可能只是因为什么事情被迫离开了……”

    “呵呵，往好处想。以她的实力，你觉得有几个人能威胁到她？”

    艾希沉默了，艾斯德斯的意思她可以理解。

    只是她还是有些不甘心。

    艾斯德斯摇了摇头，随后调转话头：“与其担心玛丽这个几乎死不掉的家伙，我们现在不如赶快整理部队联系其他地方的部队。”

    “现在只有我们被单独分到了这条航道上，而且面对的敌人也只有一个。其他地方压力恐怕比我们大得多。”

    “……说的也是。”

    艾希点了点头。

    刚才玛丽失踪让她慌了神，现在镇静下来，她才反应过来。

    沙漠联合和革命军已知的强者可都不在他们这个战场啊……


------------

第四百一十六章：阴差阳错

    “叹息之墙！”

    雪白的壁障以麦吉克圣的身体为中心向外扩散出去，堵在了饥荒的众多身体前。

    如雨一样的攻击从四面八方砸在叹息之墙上，发出叮叮当当的声响。

    麦吉克圣总算是可以喘一口气了。

    他喘息着环视了一眼，忍不住烦躁地说道：

    “真是……麻烦。”

    “怎么世界政府还有这么恶心的家伙？”

    他的身体此时已经挂了不少彩，几十个人的联手进攻除非是身体强度完全免疫这些攻击的，不然哪怕是玛丽那个反应速度来了都不可能无伤。

    这几十个人的配合好得有些不正常，麦吉克圣对着某个人进攻的时候就一定会有人从完全不同的方向全力进攻他，而他防御某个地方的时候就一定会有其他人从他的防御薄弱点袭击。

    而就算他能“打伤”某个人，对于他们也没有任何影响——或者说，哪怕对于那个被他伤到的人本人来说都没有影响。

    他亲眼看着一个几乎是被自己拦腰斩断的人拖着内脏面无表情地和自己战斗，连血都不带流的。

    简直……

    “就像是一个个人偶一样。”

    麦吉克圣撇了撇嘴。

    此时，发现攻击叹息之墙无果的饥荒也停下的动作，数十人散开，露出了站在船头好整以暇看着战斗的瘟疫。

    “真是卖力，麦吉克圣。你就这么想抓我走——或者说杀死我吗？”

    瘟疫笑着说道：“我和你之间貌似并没有什么深仇大恨啊。”

    “埃德维德圣倒是和我有不少纠葛，但是他已经死了。”

    “难道说……你是想帮他报仇吗？”

    “我好歹是一个龙徽天龙人，帮别人报仇啥的不是我的风格。”

    麦吉克圣咧嘴笑了笑：“我就是单纯地看你不爽而已。”

    “嚯嚯，那还真是遗憾啊。”

    瘟疫眯着眼睛张开双臂，用毫无防御姿态的模样面对着麦吉克圣。

    “我现在就站在这里，一动不动。”

    “来啊，杀我吧。”

    “瘟疫。”

    饥荒的一个替身用冰冷的声音说道：“别玩得太过了。”

    “抱歉抱歉，一直泡在实验室里，看到的都是死人，好长时间都没有遇到过正儿八经的敌人了，稍微有些兴奋过头。”

    】

    瘟疫露出了一个略显恶劣的笑容。

    “……呼。”

    麦吉克圣盯着瘟疫看了好一会才长吁一口气，平复了一下激荡的心情。

    不是麦吉克圣针对瘟疫，实在是这家伙的性格实在是太过阴暗恶劣了。

    就连同为四骑士的饥荒都不是很吃得消瘟疫的性格，更别说相比起饥荒行事风格还算正派的麦吉克圣了。

    刚刚被瘟疫这么嘲讽一下，麦吉克圣差点就直接解除叹息之墙上去拼命了。但周围饥荒的虎视眈眈还是让他硬生生憋下来了这口气。

    但是……

    “你真的就有自信自己会这么好过吗？”

    麦吉克圣说罢，双手举起，在自己的头顶合拢。

    随后，他的身体被一种无形的力量拉扯起来，渐渐飘到天空中。

    这诡异的一幕让饥荒警惕了起来。

    “我的果实能力是人人果实·幻兽种·埃忒耳形态，是太空之神，天堂的墙壁。”

    “掌管空间，抵挡侵袭，在防御这一块我有着得天独厚的优势。”

    这番话说出来，饥荒倒是颇以为然。

    虽然她的替身都不是什么顶尖强者，但一个墙壁就能挡住几十个替身的袭击……多少还是有些玄幻。

    对于麦吉克圣在防御端的能力，饥荒是认可的。

    但是饥荒不明白麦吉克圣这个时候说这句话是什么意思。

    “……但是，我好歹是一个神祗。”

    麦吉克圣压低了头颅，脑后的长长卷发忽然在他合拢的双手之后疯狂舞动起来。

    “怎么可能一点攻击力都没有？”

    “饥荒，你知道埃忒耳的身份，除了拦住地狱的保护墙外，还有什么吗？”

    “……”

    饥荒沉默。

    她对于神话虽然也有不少了解，但埃忒耳这种冷门神的身份……一时半会她还真想不起来。

    当然，麦吉克圣也没有打算让她猜谜。

    下一刻，他就直接说了出来。

    “他还是众神所呼吸的纯洁的天堂空气，是天堂的光。”

    “彭。”

    一阵黑白交错的闪烁从他的手心中迸发，饥荒的替身都是一阵抖动。

    在麦吉克圣脚下本来就支离破碎的船只这次更是直接解体。

    “所有人都认为我不擅长攻击，其实我只是不擅长控制攻击而已。”

    “我现在真的很庆幸，我是孤身一人来到的这里。”

    “船上的海军，不想死的——就立刻给我跳到海里去！”

    麦吉克圣大声吼道，随后神色玩味地看向瘟疫。

    “至于你，瘟疫先生，你自己说的……”

    “站在船头，正面面对我吧。”

    “看看我有没有能力杀了你！”

    瘟疫船上的海军面面相觑，只是停顿了一两秒钟之后，他们就纷纷跳入海中。

    开什么玩笑，本来就是配合演戏的群演，犯不着把自己的命搭上。

    更何况……这种战斗他们本来也起不到什么作用，纯粹是个气氛组而已。

    感受到麦吉克圣手心传来的越来越重的压迫感，瘟疫脸上的笑容也稍稍收敛了一点。

    “什么……”

    饥荒不敢怠慢，数十个替身挡在了麦吉克圣和饥荒之间。

    一阵蜂鸣声忽然在众人耳畔响起。

    天地瞬间一黑，随后，炽白色的光芒从麦吉克圣手中爆发出去。

    “让光和洁净的空气净化一切吧……”

    “让一切恶都归于无吧！”

    “轰——嗡——”

    剧烈的震动，平静地大海。

    饥荒的所有替身纷纷断连，失去了力气一样坠入大海中。千钧一发之际，就在最后一个替身坠落向大海的时候，一道靓丽的身影和替身的位置互换，挡在了瘟疫身前。

    而瘟疫则是身上弥散出一股浓稠的黑气，随后剧烈的痛苦从身体的每一个角落涌向大脑。

    这种突如其来的巨大打击让他瞬间跪倒在地，身体呈现出一种扭曲的姿态，甚至连惨叫都来不及发出来。

    “你的罪恶在光辉中如同遇见太阳的冰雪，消融的同时会源源不断地带走你的生命力！”

    麦吉克圣厉声呵斥道：“真是夸张的罪孽，为你的过往好好忏悔吧，混蛋！”

    “到此为止了。”

    在麦吉克圣注意力完全放在瘟疫身上的时候，那原本已经朝着海面坠落去的替身的方向忽然传来了一道女声。

    随后，一股前所未有的危机感笼罩麦吉克圣。

    他脸色一变，循声望去，一道银灰色的指枪洞穿了他的叹息之墙。

    “！”

    这道指枪是直奔着他的脑门来的。

    紧急时刻，麦吉克圣中断了自己的攻击侧开脑袋，指枪瞬间破开了他的一侧脸颊。

    他但凡稍微慢上一眨眼的时间，此时就是脑袋开花的下场了。

    “……”

    光芒散开，海军们从水下冒出头来。

    虽然是纯净的天堂光线……但还是非常遵守物理法则地在进入海水是被削弱不少。

    本部海军本来也基本都是心怀热血之辈，这种光线也不会给他们造成多少伤害。但是附带的空间震动杀伤性还是很强的。

    麦吉克圣非常鸡贼地在空间震辐射出去后，把震动调成了和人体共振的水平，瘟疫无法挣扎和这种空间震频率也有很大关系。

    一道浑身上下赤条条的女子脚踩在一个失去联络的替身上，站立在海面上。

    她手指还指着麦吉克圣，让他知道刚才射出那道指枪的人是谁。

    麦吉克圣死死地盯着这个女子——当然，这不是因为对方身材傲人的肉体。

    而是因为……

    好强。

    这种气息……和之前的那些替身完全不是一个量级。

    这个气势和埃德维德圣是一个水准的，甚至可能隐隐要高一些。

    难怪可以一击击穿叹息之墙。虽然因为发动攻击叹息之墙上加注的力量稍微少了一些，但那也不应该是可以被这么轻易击穿的。

    “你……是饥荒？”

    他谨慎地绷紧了身体。

    这句话的意思，就是在直接问对面的人是不是饥荒本体了。

    女子并没有回答，而是扫视了一眼海面，扫视了一眼如同浮尸一般的数十个替身。

    “你的纯净光线还可以切断灵魂联系啊……”

    女子的语气中听不出什么感情，但麦吉克圣知道，这样的语气通常是最危险的。

    沉默了片刻后，女子接着说道：

    “被泡了水的替身会坏掉，之后再想要修好就很难了。”

    “你让我一口气损失了几十个替身啊。”

    “……”

    她豁然抬起头，那股眼神让麦吉克圣勐地一寒，身上起了一身的鸡皮疙瘩。

    “你准备好怎么死了吗？”

    “唰！”

    麦吉克圣勐地扯开一道空间门，身体勐地冲了进去。

    绝对打不过……绝对打不过！

    他几乎是立刻就在心中笃定地狂呼道。

    “哼！”

    掌握空间能力的果实机动性的确很强，麦吉克圣要离开荻思梦娜确实也没有拦截的办法。

    但是她倒也不会让麦吉克圣这么轻易地全身而退。

    她化手为刀，用指枪的发力方式噼出了一道飞天斩击。

    其实和岚脚的原理大差不差。

    “噗！”

    空间门关闭前的一瞬间，这道斩击追了进去，一道血肉破碎的声音从其中传来。

    空间门合拢。

    荻思梦娜死死地盯着空间门消失的位置，半晌后，才从牙缝中挤出了几个字：

    “下次别再让我抓到你……”

    她这般威胁完，勐地在替身上一踏，借力跳上军舰。

    瘟疫此时勉强从痛苦中缓过了一点劲，但还是不停地咳嗽。

    他毕竟不是战斗人员，这种荻思梦娜可以无伤抗下的aoe搁瘟疫身上险些要了他的命。

    看着瘟疫的丑态，荻思梦娜的眼中闪过一丝厌恶，伸手拽着瘟疫的衣领把他拎了起来。

    “给我想想你要怎么赔偿我的损失！混蛋……”

    她刚刚怒吼出声，接下来的话就噎在喉咙里。

    瘟疫丝毫不领情地顶着眩晕和疼痛推搡着荻思梦娜，撕开了自己的衣服继续趴在了地上。

    然后用还在抖动的身体收集着刚刚从他的身体中溢出的黑气。

    “……哼？”

    荻思梦娜看着这一幕忍不住眼皮一跳。

    瘟疫从衣服中摸出了几根试管小心翼翼地将这些黑气装起来后，才停下了动作。

    随后，他举起试管，对准了太阳。

    “……”

    “哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    原本扭曲狰狞的脸上充斥着狂喜和疯意，荻思梦娜甚至怀疑他脑子坏掉了。

    “好，好，好……”

    “麦吉克圣，帮大忙了！帮大忙了！”

    “你就是我的亲爹，我的祖宗，我的神哈哈哈哈哈！”

    “到底怎么回事？”

    荻思梦娜揉了揉自己的耳朵，嫌弃地看向瘟疫。

    瘟疫这才愣了一下，低头看向荻思梦娜。

    片刻后，他说道：

    “你谁啊？”

    “……”

    荻思梦娜的表情变得有点可怕。

    但没等她发作，瘟疫就立刻甩了自己一个耳光。

    “哎呀！我这嘴，现在是纠结这个的时候吗混蛋！”

    “你，你，嗯，你想要知道这是什么玩意对吗？”

    瘟疫举着手中纯黑的试管兴奋地对荻思梦娜说道。

    也不管荻思梦娜的回答，他自顾自地解释道：

    “这玩意是纯粹的恶意，这个世界上最纯粹的恶意。”

    “我以前一直想要提取的玩意，但是这种东西根本不是科学，至少不是我所了解的科学能够萃华提取出来的。”

    “没想到居然阴差阳错的被麦吉克圣那家伙搞出来了，哈哈哈哈！”

    “所以这玩意到底有什么用？”

    荻思梦娜发出了灵魂质问。

    “当然有用！”

    瘟疫显得十分激动。

    “有了它，我就能超越我的哥哥了！”

    “合一弦那个家伙，几乎没有什么药做不出来，我做的毒和病疫之前也散出去了不少，全都被他解决掉了。”

    “但这一次他绝对解决不掉，哈哈哈哈！”

    瘟疫双手捧着试管，仿佛是捧着one piece一样。

    “恶意是可以让任何人堕落的东西，没人抵抗的了它的侵蚀。”

    “有了它，我以前就计划好的毒药终于可以提上日程了。”

    他的童孔勐地缩起。

    “【启示录】！和生命共生的毒！”

    “之前的毒都只是停留在生物的层次，这次我要让它可以进行精神层面的污染！”

    “只要一个人的生命没有断绝——毒就会永远存在下去！”

    “让我看看，这种毒你能怎么办！合一弦！”


------------

第四百一十七章：海贼使者

    四天后。

    东海的颠倒山山脚下，离散在不同海域的四支海军汇合了。

    “玛丽大将失踪了！？”

    战国看着艾希，难以置信地吼道。

    艾希有些愧疚地低下头。

    “对不起……战国元帅……”

    “我们面对的敌人太强了……”

    “……”

    看着艾希委屈的样子，以撒下意识地皱起了眉头。

    他并不是因为艾希被批评而皱眉，他是在思考一件事情。

    虽然以撒并没有见过玛丽出手，但玛丽的实力是早就名传天下的了。一对一斩杀米霍克、一个交锋击溃金狮子的表现足够让她跻身于世界最顶尖强者的行列。

    这样的强者，怎么会如此轻易的被人打败失踪？

    “玛丽大将恐怕并不是被击败。”

    此时，艾斯德斯站出来为【艾希】仗义执言。

    “这次袭击我们的是沙漠联合的一员强者，此前我也没见过那个人。”

    “他的能力非常强悍，具体果实不明，但战斗中展现出了多种自然系果实能力。”

    “之前在颠倒山山顶将我们打乱的天降海洋，就是那个人的手笔。”

    说到这里，艾斯德斯的眼中还适时地闪过一抹杀意。

    “按照那个人的说法，玛丽大将毕竟是沙漠联合的主席之一。虽然现在作为海军大将不能站在沙漠联合一方，但是相比夹在两者之间的她也相当为难。”

    “他只是做了一些手段引走了玛丽大将而已……以他的实力，要是想要做什么小动作的话，的确可以办到。”

    “总而言之……玛丽现在应该是没事的。”

    艾斯德斯这番解释之后，战国的脸色稍稍舒缓了一些。

    他看向单独被分派到面对雷利和九蛇海贼团的那一拨海军。

    这波海军回来的人只有原本的三成左右，且军舰都是破破烂烂的。

    “我们被雷利和九蛇海贼团袭击了。”

    鼯鼠脸色阴沉的走上前来，对战国汇报道。

    “雷利和九蛇海贼团早在红海行动的时候就和革命军混在了一起，我们不是他们的对手。”

    那一批海军当然也不是完全没有强者，绝大多数精英中将都在负责配合雷利他们演戏的那一批海军中。

    精英中将正面自然是难以对抗雷利和汉库克这个级别的强者的，因此“损失惨重”倒也正常。

    “损失了四千多人……”

    战国的脸皮抽了抽，脸色再次黑了下去。

    以撒抱着双肩，扭头看向和瘟疫他们一行的海军。

    “怎么只有你们回来了，瘟疫呢？”

    “唔……”

    海军们面面相觑。

    一个海军开口回答道：“我们被一个掌握空间的能力者袭击，然后一个名叫饥荒的强者来救援我们……”

    “敌人被击退后，饥荒和瘟疫先生一起离开了。”

    “饥荒？”

    以撒怔了一下，随后反应过来。

    虽然自己和饥荒并不熟悉，本身也没打过几个照面，但是对于这个人的能力还是了解的。

    毕竟是天启四骑士之一的最强者，尹姆、阿提拉之下世界政府暗中的第一人。

    而以撒也大致知道饥荒的能力是什么——在他看来，饥荒出现在颠倒山附近并不稀奇。

    不过能这么及时地赶到战场救场，恐怕瘟疫早就联系好饥荒了。

    现在又和饥荒直接一声不吭地离开……

    “那家伙到底有没有把自己这次来的目的搞清楚？”

    以撒微微有些怒气地说道。

    连他以撒要做什么事情名义上都要和艾希这个使团的领袖汇报一声，瘟疫这家伙……

    “好了好了，别生气，以撒先生。瘟疫先生没事就行。”

    战国看着好似要发火的以撒连声劝阻道。

    但他心中又是另一番想法。

    ‘饥荒？瘟疫？……也是所谓的天启四骑士之一吗？’

    ‘麦吉克圣居然失手了，看来敌人的水准不差。有这么一个敌人游离在外的话，得让玛丽多加小心。’

    ‘可惜，最该抓走的人居然没有抓到。’

    “咳咳咳……”

    战国让以撒冷静下来之后，环视周围一眼。

    海军的舰队被这么洗劫一波后，大半船只都出现了不同程度的破损，更是有两成的军舰直接沉了。而海军人员也损失了不少——不管是演戏还是在那种大场面上的误伤都导致了一定程度的减员。

    更何况……

    “这次虽然是被分成了四个部分分别突击导致阵脚不稳而失败，但也大致可以看得出来，沙漠联合和革命军的联合力量比起海军差不到哪里去。”

    战国沉声说道：“我们现在损失不小……以撒先生，依我所见，我们这次屠魔令不能再继续执行了。”

    “革命军方面要么战略上压了我们一筹，要么有我们所不知道的情报支撑。总之，我们现在处于绝对的劣势。”

    “要是现在继续进行屠魔令的话，很可能就中了他们的下怀了。”

    “所以……”

    “我认为，对于之后的战略安排还需要从长计议，现在海军最需要的是回本部再次进行整军筹备。剿灭革命军和沙漠联合不急于一时，现在要是冒进，以现在海军的状态恐怕难以承受一场大战。”

    “……”

    眼看以撒有些犹豫，战国看向了一边的艾希。

    “艾希阁下意下如何？”

    “欸？我……”

    艾希这个时候才反应过来。

    哦，对哦，自己好像才是cp一行人的领袖来着。

    “唔，我觉得……”

    艾希面露难色，她本来就不擅长做这种决策方面的事情。

    “这样的话，要不要联系一下五老星大人们征求一下意见？”

    艾希抬头看着战国和以撒说道：“整个海军的行动方向也不是我们可以决定的，所以……还是询问一下几位大人的意见吧？”

    “我可以联系到莫罕达斯圣大人。”

    战国点了点头：“那就直接询问一下吧。”

    “我认为几位大人应该也早就已经做好了长线作战的准备，革命军和沙漠联合不是一朝一夕就可以击败的对手。”

    “可以。”

    以撒的回答简单干脆。

    艾希见两人都同意了这个方案，立刻露出手腕上的电话虫，拨通了给莫罕达斯圣的电话。

    ……

    “战国的决定是对的。”

    版退圣语气徐徐地说道。

    四老星还是各自站在议事大厅中，他们平时没事也就只能呆在这里。

    他们可以在玛丽乔亚中随处走动，但是现在这种特殊时期，几人都默契地呆在议事大厅中以准备应对随时可能出现的变化。

    “不过这次战国犯了大错，居然在颠倒山这里被龙阴成了这样。”莫罕达斯圣脸色有些阴沉，“本来看战国大破海贼，还打算给他一些嘉奖。”

    “现在看来，也算将功抵过。”

    “大可不必，艾希和以撒刚才也和我们说明了战国的战略安排，从已知的情报上考虑，战国做出的决定无可指摘。”

    萨坦圣主动为战国开脱道：“这次的行动唯一的问题在于，龙恐怕也知道我们对于他们情报的掌握，所以这次反其道而行之，将所有力量都安排在了看似最麻烦的路径颠倒山附近。”

    “这样的谋划安排风险太大，要是出现了错误，没预测到海军的行动方向就会万劫不复。”

    “只是……他赌对了。”

    对于这次极具赌博性的战略安排，几个五老星都默认将策划者的名头安在了老对手龙的头上。

    “不过，新进的大将，血手玛丽失踪一事还有待商榷。”

    身上还打着不少绷带的亚伯拉罕圣出言提醒：“她这次的失踪非常可疑——毕竟她本来就有双重身份，海军的将军、沙漠联合的主席。”

    “在这种关键时期失踪……”

    “这不是重点。”莫罕达斯圣毫不留情地打断了亚伯拉罕圣的怀疑，“不管玛丽大将是因为什么失踪——她现在都不是我们的敌人。”

    “如果她真的打算站在沙漠联合哪一边，袭击的时候瘟疫和饥荒两人绝对不会那么轻松地离开。”

    “各位应该都清楚玛丽的性格，她要是真的背叛了第一个针对的恐怕就会是瘟疫。”

    “就算是这样，玛丽脱离海军也是事实。”亚伯拉罕圣和莫罕达斯圣针锋相对，“万一她只是单纯地念海军的旧情，没有对瘟疫出手呢？”

    “以那家伙的性格，她绝不可能与世界政府同心同德。我们的命令和她的信条本来就相悖，她有叛离的动机！”

    “那你要怎么样？通缉‘海军英雄’、‘新海军大将’，血手玛丽吗？”

    莫罕达斯圣阴阳怪气地说道：“现在我们都还不确定玛丽大将是因为什么脱队。但对方要是真的不是故意脱队或者没有与世界政府为敌的意思的话，你是要平白无故给世界政府制造一个新的大敌？”

    “你！”

    亚伯拉罕圣被莫罕达斯圣勐地一呛，满面涨红。

    眼看着两人就要在议事大厅就地开片，版退圣勐地一拍椅子扶手。

    “够了。”

    “……”

    莫罕达斯圣和亚伯拉罕圣立刻闭上了嘴，但两人之间的气势还是剑拔弩张的。

    版退圣没有兴趣调和两人的矛盾，他综合了刚才探讨的内容，思索了片刻后说出了自己的决定：

    “玛丽大将的事情暂且不提，在我们找到她的下落之前，对于她我们不作处理。”

    “战国的提议予以通过。这次海军出击击溃海贼算是大功一件，虽然屠魔令没能成功实施，但是现在看来以沙漠联合和革命军的力量，屠魔令本来也实施不下去。”

    “让他们回来休整，回程上注意不要再被敌军截杀。”

    “就这样。”

    ……

    “瘟疫的抓捕失败了吗……没关系，这事本来就无伤大雅。”

    看着身上再次挂彩的麦吉克圣，龙非常干脆地把麦吉克圣失败的这件事情一揭而过。

    】

    “不过，饥荒……世界政府居然还有一个这么强的家伙在四海游荡，真是危险。”

    “八百年的老底真深啊。”

    雷利忍不住咋舌。

    在他带回来的船队上，除了本来就带去的革命军战士们和九蛇海贼团外，还有一大批海军。

    所谓被雷利“斩杀”减员的海军其实一个都没死，甚至伤都没受，只是跟着雷利来到了沙漠联合和革命军的临时基地，北海的一座无人荒岛。

    “玛丽阁下现在的状态如何？”

    和龙与雷利关心的点不同，薇薇关心更多的是玛丽的状况。

    “根据上次联络的消息，现在玛丽正在往罗格镇赶去——不过以她的速度，现在大概率已经到达罗格镇了。”

    龙深吸一口气，回忆了一下之前讨论好的计划。

    “玛丽会在罗格镇隐藏一阵子，等到海军回到玛丽乔亚，革命军在红土大陆上就位后，她就会去寻找拉夫德鲁。”

    “按她自己的说法，她已经有了找到拉夫德鲁的办法……她一般不会夸口，这个我们信她就行了。”

    “等她在拉夫德鲁闹出一点动静后把尹姆吸引走后，我们就进攻玛丽乔亚。”

    “明白了。”

    薇薇点了点头：“那我们什么时候出发前往红土大陆？”

    “等战国他们的信号吧。”龙摇了摇头，“我们和战国同步行动，他们前往玛丽乔亚的时候，我们也一起跟去红土大陆。”

    “冥王到时候停靠在无风带里，等待我们发起进攻的讯号再朝玛丽乔亚前进。否则这么大的目标太容易被发现了。”

    几人正在交流这次拦截战的结果和下一步行动方针的时候，一个情报员忽然匆匆忙忙地闯了进来。

    “薇薇陛下！龙先生！”

    “怎么了？”

    薇薇看向气喘吁吁的情报员，“不要着急，慢慢说。”

    “呼……呼……”

    情报员喘了一口气后，连忙说道：

    “有一个人……找来了这里，要和您二位商量事情。”

    “嗯？”

    薇薇和龙悚然一惊，对视一眼。

    “和我们讨论事情？我们的位置是怎么被找到的？”

    两人的心中闪过了一样的念头，龙立刻开口问道：

    “来找我们的是什么人？”

    “那个人自称是……”情报员犹豫了一下后，说道：“海贼四皇，红发香克斯的使者。”


------------

第四百一十八章：暴风雨

    “红发香克斯？”

    帐内的几人都愣了一下，互相对视几眼后，对传讯员点了点头。

    “让他进来吧。”

    “是。”

    几分钟后，一个胖都都的人挤进了会议室中。

    “拉基·路？”

    雷利看到眼前这个熟悉的身影立刻惊呼道。

    “雷利先生！”

    拉基·路的语气中也颇有喜悦的意味在：“好久不见了。”

    “好久不见了，壮实了不少啊。”

    雷利走上前笑呵呵地拍了拍拉基·路。

    两人叙旧片刻后，雷利才开口问道：

    “拉基·路，你是怎么找到这里的？”

    这也是龙等人最关心的问题。

    拉基·路挠了挠头，从自己的手心中抽出了一张生命纸。

    “香克斯让我跟着这张纸的方向走，就能找到革命军他们在的地方了。”

    “这张纸……”

    雷利看着生命纸，下一刻，生命纸在拉基·路的手中朝着雷利挪了一下。

    “这是我的生命纸？”

    雷利愣了一下。

    “香克斯居然推测出来了雷利和我们联合了？”

    龙皱着眉头说道。

    “这我就不知道了……”拉基·路挠了挠头，“不过原来这是雷利先生的生命纸啊。”

    对于香克斯为什么有雷利生命纸这件事情几个人都没什么疑问。雷利以前毕竟和香克斯是一艘船的船员，二十年来也见过多少次。雷利自己都不记得自己有没有给过红发自己的生命纸了。

    香克斯要是有心，想要留下自己的一张生命纸是很简单的事情。

    凝视了拉基·路片刻后，龙轻咳两声便带过了这个话题。

    毕竟如果是靠生命纸找到的人，那么只能说明红发推测出了雷利和他们之间的关系，而不知道他们的具体位置。这么看的话，他们现在的位置还是安全的。

    所以这件事情暂时就不需要担心了。

    龙抬眉看向拉基·路：“这件事情权且揭过，你和雷利的叙旧之后再说吧。”

    “现在说说正事。你说你作为香克斯的使者而来，那么香克斯是想要和我们商谈什么事情呢？”

    “哦，这个啊……”

    拉基·路拿出电话虫，拨通了一个电话。

    电话虫的形象变成了红发香克斯的形象。

    “拉基·路？你找到革命军的位置了吗？”

    电话虫对面传来了香克斯的声音。

    “嗯，我现在就在革命军的总会议室里，雷利先生、龙和薇薇都站在我面前。”

    “这样吗？”

    “香克斯。”

    龙此时也开口了：“虽然我很好奇你是怎么推测出雷利和我们一起行动的，但是……”

    “现在先说说看你联系我们的目的吧。”

    说罢，龙朝着拉基·路伸手。

    拉基·路立刻会意，将电话虫递给了龙。

    电话虫的另一端，站在风车镇悬崖崖顶的香克斯听到龙的声音沉默了片刻。

    看了看身后的艾斯，他点了点头，开口说道：

    “我们想要和你们做一个交易。”

    “交易内容？”

    “很简单。你们现在已经和世界政府开战了。我们这边付出的代价是，红发海贼团的所有海贼，全部加入你们的阵营，在这场战争中全力帮助你们沙漠联合。”

    “你帮助沙漠联合？”

    龙犹豫了一下。

    坦率来说，现在沙海联军并不缺乏高端力量。但是一个四皇级别的战斗力，如果能争取的话完全没有拒绝的必要。

    但红发这么重视自己伙伴的人，愿意把全团人一起赌上必然不会有那么简单。

    “……那么你需要我们这里帮你做什么呢？”

    既然是交易，有所出必然有所求。香克斯愿意付出这么大的代价，其需求的也不会小。

    “很简单。龙，你们的对手不是世界政府和海军吗？”

    “……”

    此话一出，龙和薇薇的神色都变得有点微妙。

    龙没有正面回答这个问题，而是轻轻地嗯了一声后，说道：“你继续。”

    “我们的需求很简单。”

    “我们全力帮你们，之后你们要怎么处理世界政府和海军都与我们无关。”

    “但你们不能伤了玛丽，或者说……不能杀了她。”

    香克斯可不知道革命军和玛丽之间的关系，因此用的词语极其尖锐。

    “我们还需要和她做一个了断。”

    “呃……”

    龙和薇薇的脸色更古怪了，雷利微笑的嘴角似乎有点抽搐，以至于拉基·路都察觉到了气氛好像不太对劲。

    犹豫了片刻后，龙沉声问道：

    “请问一下，和玛丽做一个了断……是什么意思？”

    “这个我来说把，香克斯。”

    艾斯从香克斯手中接过了电话虫，认真地说道：

    “是这样的。我们现在已经没有复仇的心思……哈哈，也不能说没有吧，只是现在有心也无力了。”

    “就算我们可以借助别人的力量，但想来哪怕我们帮助你们打赢了这场战争，你们恐怕也不会支持我们对于海军的报复对吧？”

    “这是当然的。”

    这时，没等龙说话，薇薇开口了。

    龙见状也一样适时地将电话虫递给了薇薇。

    “不管怎么样，海军面对海贼时的立场无可指摘。换做革命军和沙漠联合也会是一样的做法。”

    “薇薇……”

    艾斯听到这熟悉的声音先是愣了一下，随后表情有些兴奋，但又立刻复杂了起来。

    “好久不见了。”

    “是啊，阿拉巴斯坦一别过去半年多近一年了。当初你帮我们击败克洛克达尔，我还没有给你正式的感谢。”

    说到过去的事情，薇薇也会心一笑。

    “是啊，那个时候居然还能和海军并肩作战……”

    艾斯的语气中满是唏嘘。

    短短半年多的时间，他经历的东西实在太多，一个冲动稚嫩的青年急速成长。

    现在的他，是现在大海上唯一一个还扛着白胡子的大旗的海贼了。

    “那时候你的战友是玛丽和斯摩格吧？”薇薇也颇为感慨地说道，“那么，你们要和玛丽做什么了断呢？是你的父亲白胡子，还是香克斯的好友米霍克？”

    】

    “如果是以前，是白胡子当家的。如果是几天前，是米霍克。”

    艾斯直起身体，迎着阳光认真地说道：“但现在，我们只是想和玛丽做一个了断。”

    “一个海贼和海军的了断。”

    “这是她答应过我们的，我们可能战胜不了她，更不可能杀死那个没人见过底的怪物……”

    “但是我们终究还是希望能和她站在对等的立场，和她堂堂正正地对决一场。”

    “而不是这种近乎是被施舍的战斗。”

    “因此，我们希望可以帮助你们，参与这场战争，战胜玛丽一次。”

    “这是我们的想法，也是玛丽曾经给我们的承诺。”

    艾斯强调了数次是玛丽提出的这一点，来提醒薇薇。

    薇薇露出了一抹笑容，她轻声说道：

    “这样的话，你们其实也没必要和玛丽为敌吧？如果你们和玛丽并肩作战打赢了这场战争，一样可以获得和她对等的地位不是吗？”

    “就现在看来，世界政府明显赢面更大。”

    “开什么玩笑！？”

    艾斯立刻不满地吼道：

    “世界政府？海贼怎么可能和那种渣滓并肩作战！”

    “不要侮辱我们！”

    红发的脸色也有点不悦。

    虽然说海贼也不是什么好人，而且红发和世界政府多少也有一些联系，但是……

    和世界政府沆瀣一气……哪怕在红发看来，都是相当下贱的行为。

    他们终究还是秉承着自由的信条，而不是纯粹的为了财富和名声。

    “原来如此，并不是真的想要击败玛丽，而只是想要和玛丽获得对等的地位吗……”

    薇薇的语气有些难以捉摸：“这是你们真心的吗？”

    “我们没必要骗你们。”艾斯说道，“我们已经没有可以博弈的筹码了。”

    “好吧，既然如此，那么这件事情你们不该联系我们。”

    薇薇说罢，看来龙一眼。

    龙也意识到了薇薇的意思，他点了点头。

    “什么意思？”

    艾斯皱着眉头询问道。

    “我过几天给你一串电话虫号码，你联系那个人吧。”

    薇薇回答道。

    既然是玛丽引出的问题，同时又是玛丽做出的承诺，那么这件事情薇薇和龙也不打算擅作主张。

    现在正是计划执行的关键时期，海贼毕竟不可信，因此这个阶段也不好和他们说明海军和沙漠联合、革命军的关系。

    等到玛丽、海军和他们都就位了之后，才是可以让海贼入场的时候。

    “嗯？什么意思？”艾斯明显有些疑惑，“你和龙不是领袖吗？你们两人……做不出决定？”

    “倒不是做不出决定，只是……”薇薇抹了抹下巴，“最适合做决定的并不是我们。”

    “所以……还请等待几天，我们会给你答复。”

    “这个时间不会太久的。”

    ……

    “这样吗？红发、艾斯他们居然联系你们说这些事情……”

    罗格镇的一个旅馆中，玛丽有些头疼地揉着太阳穴。

    “真是的，把自己的尊严看得这么重……麻烦啊。”

    “好好等战争结束多好，还要来插一脚。”

    玛丽有些无奈地摇了摇头。

    “那你的意思是……我们拒绝他们？”

    电话虫中传来了薇薇的声音。

    “不，现在拒绝就太伤人心了，红发毕竟也是个四皇等级的强者，这样的强者对战局影响不小，不能让他成为不稳定因素。”

    玛丽现在还不知道，艾斯其实也是可以和四皇过过招的人了。

    “虽然我不喜欢海贼，但送上门的助力，如果可信的话，现在也没必要拒绝。”

    “过几天等我把尹姆引出来了，我再专门联系他们一次，将一切说明吧。到时候就算他们真的想做什么事情也不会对我们有害。愿意帮我们的话我们肯定是赚到的，不愿意帮我们……以他们的战略能力和性格，他们也不太可能再对我们做出什么不利的事情。”

    “啊，还是感觉好麻烦啊，艾斯那家伙……”

    玛丽挠了挠头。

    老实说，当初给艾斯他们一个了结一切的机会，玛丽的本意只是给他们一个台阶下而已。

    毕竟艾斯说到底也是帮过她大忙的人，玛丽不想让这个曾经是战友的人面子上太难看。

    只是他们居然对这个承诺如此认真，她之前真的是未曾预料到。

    她承认自己的确是小看了海贼王世界人们对于承诺的重视程度了。

    ……说起来，他们真的看不清现在两者之间的差距吗？

    玛丽叹了一口气，摇了摇头，换了一个话题：

    “也就是说，瘟疫没有被抓到，饥荒和他还在东海游荡对吗？”

    “嗯，而且饥荒的实力很强，麦吉克圣也负伤了，他让你一定要当心，按他的说法……”

    薇薇回忆了一下：“饥荒恐怕和埃德维德圣不相上下。”

    “原来如此。”

    玛丽在心中迅速换算了一下实力。

    将皇等级，很难对她造成威胁。

    但是……

    “那家伙的能力还是太奇怪了，你们没有人知道饥荒的能力是什么的吗？”

    玛丽皱眉问道。

    之前她在巴尔迪戈和饥荒打过一次交道，那个诡异的表现还是让玛丽有些摸不到头脑。

    “不知道，所以才需要您多加小心。”

    好吧，很正常。饥荒这家伙也每几次动过真格的。

    “对了，玛丽阁下。战国元帅在刚才联系了我们。世界政府已经允许海军回防的请求，他们从明天上午7点开始返回玛丽乔亚。我们会同步出发前往红土大陆。”

    薇薇说起了正事：“按照估计，我们的所有部署会在大抵六天后完全就位。”

    “所以……接下来的时间安排，就靠您自己决断了。”

    薇薇抿了抿嘴。

    她的好友，她所崇敬的人，接下来要面对的很有可能是这个世界的最强者。

    而在这场战争结束前，他们很可能都不会再见面了。

    “……保重。”

    “嗯，你们也是。”玛丽的脸色也颇为肃穆，“武运昌隆。”

    “……”

    吧唧。

    电话挂断。玛丽深吸一口气，走到窗边，看向阴云汇聚的天空。

    空气越来越潮湿闷热，暴风雨就要来了。

    “明天……六天后……”

    以桥上王国为锚点，依照劳工之桥的方向、水文地理条件和历史资料，鹤他们锁定了拉夫德鲁的大致范围。

    但是……如何克服海域干扰，终究要靠玛丽自己。

    她现在也没有时间等劳工之桥修建完成了，但她也的确有克服海域干扰的办法——如果她的猜想正确。

    但说实话，其实她也并不是一定要找到拉夫德鲁。只要能够把尹姆引走就够了。

    这一点，玛丽有信心。


------------

第四百一十九章：行动开始

    六天后。

    “战国，六天了，血手大将还没有消息吗？”

    议事大厅中，四老星对着风尘仆仆刚刚回到玛丽乔亚的战国询问道。

    两个小时前海军抵达了玛丽乔亚。在简单地和cp进行了交接之后，战国就把剩下的事宜交给了鹤。而本人则是跟着以撒、艾希来到盘古城对四老星复命。

    “是的，我们六天来一直在联系血手大将，都没能联系上。”

    战国点头如实回答到。

    当版退圣将目光移到艾希和以撒身上的时候，以撒开口说道：“cp也没有找到血手大将的位置。”

    “相对的，颠倒山一战之后，革命军、沙漠联合也销声匿迹。”

    “……”

    四老星互相看了看，眼神交流。

    战国眯了眯眼睛，开口说道：“还请各位大人多做思量。血手大将毕竟是海军的一个象征，现在没有具体消息的情况下，不应该对其做出什么过激的处理。”

    “当然，如果血手大将真的不承认世界政府对沙漠联合战争的正当性……海军也会站在世界政府的阵营。”

    听战国这么说，莫罕达斯圣瞥了他一眼后，点了点头。

    “既然如此，那这件事情就暂且先揭过吧。”

    “艾希，向我汇报一下颠倒山之战的具体战报。”

    说罢，亚伯拉罕圣拍了拍手，两个cp0从门外走入，搬来了一个巨大的沙盘。

    沙盘上是颠倒山附近的海图。

    艾希看了看身边的以撒和战国，见两人都没有上前的意思，便壮着胆子走到了沙盘前，以自己从战国等人那里了解到的情况，为四老星推演起来。

    一个多小时后，以撒和战国走出了盘古城。

    艾希留在盘古城里听四老星接下来的安排，他们两人暂时没什么事情了。

    “接下去的战斗，cp会尽力辅左你们。”以撒背对着战国，摘下的面具，深吸一口气说道：“希望正面战场上的海军能抗住压力，cp并不擅长正面作战。”

    “……放心吧，海军的正面作战不需要你操心。”战国看着以撒的背影，语气微妙地摇了摇头。

    以撒半侧过身体看了战国一眼，又戴上了面具。

    随后，他的身影随着一声剃的响声瞬间消失。

    战国一个人在玛丽乔亚的街道上呆了一会后，便快步朝着玛丽乔亚靠近伟大航路前半段的海军临时本部走去。

    不久后，他推门走入总部会议室中。萨博已经早早地就坐在这里了。

    “鹤中将还在安排本部的各处布防。”

    萨博见到战国走进后，起身说道：“我已经检查过一遍了，会议室附近都没有窃听器。另外我还请来了革命军的几个情报方面的成员帮忙清扫了一下会议室附近。”

    “现在会议室内的谈话不会被别人听见。”

    战国点了点头，习惯性地坐到了主位上，询问道：

    “三大将和中将们……”

    “鬼蜘蛛中将和鼯鼠中将现在正在实地勘察玛丽乔亚内部的地形。”

    萨博立刻回答道：“虽然有了莫罕达斯圣的情报支援，我们的计划已经基本完善，但还是得进行一下实地考察，对已有的计划进行微调。这个时间花不了太久。”

    “嗯。盘古城内部我刚才已经看过一遍了，至少在大门前往议事大厅这几层，和莫罕达斯圣给的情报差别不大。”

    战国也点头说道：“等下就可以和龙他们说说情况了。”

    “红发他们那里呢？”

    “薇薇已经联系过玛丽了，玛丽联系红发他们应该也就这两天的事情。”

    萨博手指轻轻叩动着桌面：“不过问题不大，麦吉克圣作为机动成员，转移速度足够快。如果红发他们真的愿意来帮我们的话，哪怕是开战前临时告诉红发他们，应该也是来得及的。”

    “那也好。红发那家伙虽然是海贼，不过大义上还是站得住脚的。话说，你们联系过玛丽了吗？她那里现在是什么情况？”

    “啊，玛丽啊……”

    萨博摘下了礼帽，放在桌面上，如释重负一般地躺在了椅背上。

    “按她的说法，她现在正在往劳工之桥赶去。”

    “算算看，应该在今天下午就到了吧？”

    “我们这里的时间应该是晚上。”

    “这样吗……”战国皱了皱眉头，叹了口气：“那还得速度再快一点啊。”

    “我也出去帮着安排一下海军的部署吧。卡普那家伙也得几个小时后才能赶到这里……”

    战国有些无奈地吐槽道：“玛丽居然忘记把卡普的事情告诉我们了。”

    每每回想起电话虫中玛丽俏皮地说出了“我忘了”三个字的时候，战国就感觉自己的血压一阵飙升。

    卡普和雷文刚好是在海军舰队离开罗格镇的时候才赶到罗格镇的。但凡玛丽记起了这件事情，他们稍微慢点出发，现在卡普也不用徒手游泳（速度比坐船快）拼了老命地往玛丽乔亚赶。

    如果不是玛丽在罗格镇听到了卡普那没心没肺的笑声，反应过来这件事情，她恐怕都记不起来要叫上卡普参战的事情。

    “嘛，这件事情也不能完全怪玛丽阁下。毕竟她抗的压力是我们这些人里最多的……”

    “忘掉一些事情也算正常。”

    萨博连忙为玛丽打圆场。

    “对了，革命军也已经到红土大陆了，他们到的比我们还早。”

    萨博耸了耸肩：“现在已经全军到位了，就等着我们这边给个信号，他们就能立刻入场。”

    “不过有个情报值得注意一下。”

    “什么情报？”

    “根据革命军的线人汇报的情报……鱼人岛的大骑士尼普顿率领着龙宫军队前往玛丽乔亚。现在似乎还没抵达，但是他们已经明确了要站在世界政府一方了。”

    听到萨博说出的情报，战国的脸色微微一变。

    “你的意思是说……我们很可能要同时面对海王和天王？”

    开什么玩笑，古代兵器的强度他可是见识过了。不管是冥王还是天王都不是他们这种普通人可以抗衡的。

    现在要同时面对两个的话……

    “不一定。”

    萨博摇了摇头，谨慎地说道：“虽然尼普顿带着龙宫军队来了……但是几乎都是普通鱼人。”

    “按照玛丽之前说的，海王是鱼人岛的白星公主。但是……白星公主并没有随军前来。”

    “你的意思是说？”战国皱起了眉头，“鱼人岛在两头下注？”

    “只能说是不排除可能性。”

    萨博有些头疼地捂着太阳穴。

    “越临近战争越是紧张啊……这种时候别出什么幺蛾子。”

    作为沙漠联合一方的智囊之一，萨博这段时间可以说是殚精竭虑。

    他的精力已经有些吃不消这么夸张的消耗了。

    ……

    “不在这里多坐一会吗？”

    推进城的码头上，麦哲伦和保罗看着军舰上的几个海军有些不舍地说道：

    “推进城才刚刚重建好没多久，虽然这不是什么待客的好地方，但我还是希望你们能多在这里住上一段时间的。”麦哲伦在自己不擅长笑的脸上扯出了一个难看的笑容，“而且都这么长时间了，我还没有带着你们参观过推进城。”

    “不必了。”

    甲板上的泽法咧嘴笑着，对麦哲伦摆了摆手。

    “老夫还有急事要办，现在既然你们推进城已经重建完毕，我就不在这里多待了。”

    “等以后有时间了，老夫一定会来这里好好逛逛。到时候你不要嫌弃就好！”

    “怎么可能嫌弃。”

    麦哲伦笑着拍了拍身边的保罗：“现在您的学生可是推进城的副狱长呢。”

    “哈哈哈！”

    泽法大笑起来。

    他带出来的黄金一代，保罗成了推进城副狱长，艾希成了五老星秘书长，玛丽成了大将，剩下的恩希亚和达斯琪都已经成了少将，眼看着成为中将也就是时间问题。

    要知道，他们从自己手下毕业都还不到一年。

    作为一个老师，没有什么更大的荣耀了。

    ……不，也许还有。

    泽法收敛了笑容，嘱咐了一下保罗，让他好好干之后，军舰便启航朝着玛丽乔亚开去了。

    这时艾恩和宾兹也走到了泽法身后，三人都站在军舰船头迎风而立。

    “老师……我们这么突然地离开推进城去玛丽乔亚干嘛？”

    两个学生不解地看着泽法，之前他们就对于泽法忽然提出要离开推进城回到本部地决定赶到不解。

    不可能是泽法想要回去……泽法有多讨厌玛丽乔亚那个地方是海军中稍微和泽法有些接触的人都知道的，他前段时间就是因为不爽玛丽乔亚才跑来推进城，在推进城重建期间担任“保安队长”的职务。

    现在突然决定回去，事出反常必有妖。

    “……其实本来老师应该自己回去的。”

    泽法沉声说道：“因为老实说，之后老夫要做的事情你们帮不上什么忙。”

    “老师去哪，我们就去哪。”

    宾兹和艾恩几乎是毫不犹豫地说道——哪怕他们其实根本不知道泽法现在是要去干嘛。

    泽法转身看向两人，对于这样的回答他早有预料。

    他拍了拍两人的肩膀，忽然说道：

    “你们两人也是老夫的孩子……”

    “所以，一定要保证自己的安全。”

    这没来头的叮嘱听得两人一头雾水，但是泽法也不打算多做解释。

    他只是眼神愈发凝重。

    前两天，他接到了玛丽联系的电话。也是直到这个时候，玛丽才通知了她的这个老师，海军他们发动进攻的计划和时间。

    而泽法没有任何犹豫地就决定要参与这最后一战了。

    于他而言，他的一生都奉献给了海军。而他的所有苦难，都是海贼和世界政府造成的。

    现在海贼已经毁灭了，剩下的世界政府……他原本是没有抱多大希望的。

    但他万万没有料到，在他还没有老去，仍有一战之力的时候，玛丽就兑现了她毕业时的承诺。

    “为了【正义】。”

    学生为了这股信念已经铺好了整条道路……

    那这个时候，老夫怎么能置身事外！

    ……

    “呕……”

    天空中的弗来彻再次呕吐了。

    哪怕已经是第三次在天空中被玛丽带着飞，这样的速度依旧是他一介凡人无法承受的。

    “撑一下，撑一下……”

    玛丽也有些尴尬，语气中颇有一些不好意思。

    没办法……这样逮着一只羊薅，她也是有些愧疚的。

    “咳咳咳，没关系……血手大将你是在做大事吧？我能理解。”

    弗来彻苍白着脸，摆了摆手。

    “东海出身的人都了不起，海贼有罗杰，海军有卡普先生和您。如果我真的能帮上什么忙，这点苦还不算什么呕……”

    话是这么说，但是对普通人而言，意志上的坚定不能扭转生理上的不适。

    玛丽也呼出一口郁气，弗来彻的安慰让她多少轻松了一些。

    正如萨博所说，她的压力是真的很大。虽然她不缺乏面对世界最强者的勇气，但是每每想到这终焉一战的关键点压在自己身上，她还是会忍不住紧张。

    加上自己还在马不停蹄地做的各种事情，哪怕她早就习惯了忙碌的日子，神经依旧绷紧得有点过头。

    以至于她甚至忘记了通知卡普和泽法这两个强壮老头决战的计划，要不是在旅馆里拟定各种作战计划的时候被卡普的笑声打断了思考，她可能真的就忘掉这两人了。

    而想到自己接下来还要对三到四方进行联络，她就感到一阵窒息。

    眼看着还有差不多五个多小时到达桥上王国，玛丽一边尽可能照顾着弗来彻的感受，一边摸出了电话虫拨通了红发那里的电话。

    已经临战，现在通知红发决战的情报，对方要是愿意帮助海军，就让麦吉克圣去接他，满打满算花不了多久。而如果对方不愿意，那么等他感到玛丽乔亚搅局，黄花菜也凉了。

    和战国不同，一直不是很相信海贼的玛丽拿不准红发他们的态度，因此拖到了现在这个比较保险的时候才准备和红发交流。

    血水包住了弗来彻，一方面让他稍微舒服一些，一方面也把内外声音隔绝后，玛丽才拨通了电话。


------------

第四百二十章：全球直播

    「……」

    「布鲁布鲁，布鲁布鲁……」

    风车镇后山的基地中，已经在山崖上等了数天的红发海贼团终于收到了等待许久的那通陌生电话。

    没有多作犹豫，红发和贝克曼、艾斯等人对视了一眼后，就接通了电话虫。

    「喂？是沙漠联合与革命军方的代表人吗？」

    红发的语气十分郑重且严肃地说道。

    「……」

    「别来无恙，红发香克斯。」

    玛丽平澹的声音从电话虫中传来，同时传来了还有呼啸的飓风声。

    这道声音传出的瞬间，红发全团都脸色骤变，下意识地摆出战斗姿态。

    他们已经被玛丽打出了ptsd了。

    就连香克斯和贝克曼都忍不住脸色一变，身体瞬间绷紧，只有艾斯没有表现出太多的异样。

    只是，所有人的表情都变得有些难看。

    「血手玛丽！？怎么是你！？」

    红发的质问声脱口而出。

    「因为薇薇告诉我，你们想要和我站在同样的高度，和我做一个了结，让我兑现我自己的承诺。」

    玛丽自然地说道。

    这句话说出来让红发海贼团的众人感觉大脑有点宕机。

    「等等……你的意思是……」

    红发的语气有些难以置信：「沙漠联合主席……把我们打算针对你们海军的计划……告诉了你这个海军大将？」

    「……」玛丽皮笑肉不笑地勾了勾嘴角。

    她还没有解释，电话虫对面的贝克曼眼中便暴露出精光，好像忽然明白了什么。

    他下意识地说道：「沙漠联合名誉主席！」

    「什么？」

    香克斯有些困惑地看向贝克曼。

    虽然说香克斯的智力并不低，但显然也脱不出常规范畴。至少比起贝克曼还是差了不少。

    平时并不关心特别多情报，现在贝克曼说出来了都没有反应过来。

    反而是艾斯这个时候也勐拍了一下手掌：「等等，玛丽，你难道……」

    「？？？」

    红发茫然地看着艾斯。

    你们都懂什么了？为什么我啥也不懂啊？

    「玛丽是沙漠联合的名誉主席！」贝克曼开口说道。

    艾斯也立刻补充道：

    「薇薇和玛丽是至交！」

    「这……」被两人这么直白地提醒了，红发才后知后觉地反应过来。

    然后，他思索片刻后，就脸色有些微妙，随后有些震惊地瞪大了眼睛。

    听到电话虫对面很长时间都没有出声，玛丽这才开口说道：

    「可以了吗？可以继续说关于合作的事情了吗？」

    「等等等等……」红发连忙摆了摆手。

    「我理一下思路……」

    「玛丽，我……你……你现在到底是代表着谁在和我们谈话？」

    红发赫然抬起头来，目光炯然地问道：

    「是海军，还是沙漠联合？」

    「我既代表着沙漠联合，也代表着海军。」

    玛丽微笑道：「这并不冲突。」

    「……」贝克曼依旧是第一个反应过来的，「你现在可以代表海军？」

    「你现在的立场可以代表海军！？」

    「在针对世界政府这方面，不管是我还是海军，都并不是你们的敌人。」

    玛丽这么说道，相当于是默认了贝克曼的说法。

    红发海贼团的众人都露出了震撼的眼神。

    在新世界混了这么多年，作为以精英主义扬名的海贼团，红发团的海贼都不是傻子。

    从短短的几句话中，他们就听出来了玛丽话中的意思。

    「海军……是和沙漠联合一伙的？」

    「你们是联合的！？」

    脑海中已经有了答桉，红发依旧有些不敢相信地开口质疑。

    「对。」玛丽铿锵有力地回答道，「现在我才是海军的实际领袖。你大可以相信我的立场，香克斯。」

    「虽然我讨厌海贼，但是我也讨厌世界政府。如果你愿意对抗世界政府，我并不排斥和你们合作。」

    「而且，我过去对你们的承诺依旧有效。我答应过艾斯，也答应过米霍克。战争期间我可以和你们并肩作战，我们之间的矛盾，等到战争结束再分胜负。」

    【鉴于大环境如此，

    「这就是我的态度，也是海军的态度。」

    听到玛丽这般说法，红发陷入深深的震撼和沉默。

    艾斯则是从红发手中接过了电话虫，沉默良久后，慢慢开口问道：

    「玛丽……」

    「好久不见了，艾斯。」

    玛丽现在已经站在了一个比海贼海军都要更高的层面上，和艾斯说话也不再带着那种海军对海贼的敌视语气。

    反倒是颇有一种老友重逢的味道。

    「听你现在的语气，貌似已经从那场战争的阴影中走出来了？」

    「……哈哈，没办法。」艾斯脸色复杂地摇了摇头，「人总是要有一个被打得粉碎的过去的，老爹也不会希望我一直颓废下去。」

    「虽然我很想击败你一雪前耻，报仇雪恨……但在此我必须要做点实事，不能让老爹的旗帜蒙羞啊。」

    做实事，其实也是无奈之举。

    毕竟艾斯真的没有把握能战胜玛丽。

    「那推翻世界政府就是你能做的最大的实事了。」玛丽对艾斯依旧对于海贼身份念念不忘的态度不置可否，「我不求你放下你我之间的芥蒂。但如果你愿意为之一战，我会作为一个战友欢迎你。」

    「就像在阿拉巴斯坦一样。」

    「……」

    艾斯沉默了，他看向一边的香克斯。

    香克斯看着已经有些发皱，但字迹依旧清晰的，米霍克留给他的遗言。

    他的眼神有些寂寥，看向艾斯，点了点头。

    艾斯抿了抿嘴，半晌后，缓缓开口说道：

    「玛丽……我一直认为，决定每个人的立场、作为的，不是身份，也不是过去的经历、回忆。」

    「能让一个人不断前进的，只有这个人的信念，以及他有多么相信这个信念。」

    「我信仰的是自由，所以我成为了海贼。而你信仰正义，所以成为了海军。」

    「什么意思？」

    玛丽挑了挑眉头。

    「所以！」艾斯眉头一凌，「虽然你我一个是海贼，一个是海军，但是自由和正义并不冲突。」

    「世界政府，却是我们双方共同的敌人！」

    「所以——既然要打世界政府，我们就和你一起干了！」

    「……好！」

    玛丽也咧开了嘴角：「既然如此，那就让我们一起——」

    「毁灭世界政府吧！」

    ……

    结束了和海贼方的通话，玛丽长舒了一口气。

    真是难得，自己居然久违地被别人调动起了心中的热血了。

    海贼王的世界里，海

    贼到底还是有其独特的力量。他们的莽子精神虽然在玛丽看来并不可取，但不可否认的是对于士气的提升的的确确有效。

    接下来是通知麦吉克圣他们去接海贼那边的战斗力去玛丽乔亚。

    不过在此之前，玛丽还有一个电话要打。

    这是一个极少有人知道的电话，整个海军可能只有玛丽一人有这个神秘的联系方式。

    而在不久之前，海军、沙漠联合、革命军三方会谈的时候，玛丽就早已联系过这个人了（第三百九十五章）。

    「嚯嚯——玛丽阁下，摩西摩西？」

    「是我。」

    玛丽直截了当地说道。

    「你到东海了吗？」

    「您尽管放心，这种盛事我不可能错过。我已经到东海了，甚至以及到了桥上王国。」

    电话虫对面传来了自信的声音。

    玛丽略显讶异地说道：「那你的速度很快啊，我原本以为你要从新世界赶到这里可能还要过上几天的。」

    「你这是在侮辱我的专业素质，玛丽阁下。」

    电话虫对面的人有些不满地说道：「阁下已经做出了这么重大的决定，要缔造这般辉煌的历史，在下又怎么可能缺席如此重要的场面？」

    「之前阁下在和之国对在下的盛邀在下可是谨记于心。既然阁下需要在下的帮助，那么自然是义不容辞。」

    「那就感谢你的鼎力支持了……」玛丽放松地笑了笑，「这次的确非你不可了。」

    「或者说……这次我能不能缔造历史，关键就看你能不能——」

    「放心。」电话虫对面的人直截了当地说道，「我可以保证，这个世界上的每个人都能看到阁下为世人而战的英姿！」

    「那我就放心了。」

    玛丽点了点头。

    「我在桥上王国等待阁下。」

    对面也礼貌地道了个别后，便挂断了电话。

    桥上王国的本岛上，一个鸟人站在一处塔楼的塔尖上，放下了电话虫。

    「摩尔冈斯，来和我一起，创造新的时代吧。」

    「……」

    摩尔冈斯回想着之前在和之国，玛丽曾经和自己说过的话。

    他一个老人精难得的热血涌动。

    「虽然不知道玛丽你要做什么……」

    「但是既然你需要我的力量，那么我就信你。毕竟，从我开始造神到现在，你从来没有让我失望过啊。」

    摩尔冈斯看了看怀表。

    「全球的直播设施应该都已经安排好了。」

    「接下去……大新闻要亲手创造一个大新闻啦！」

    「哈哈哈哈！」

    ……

    随手接过一张报纸，看着报纸上的头版头条，饥荒就忍不住颦起眉头。

    「近日将会有一场划时代级别的超大规格全球直播？摩尔冈斯这家伙是在搞什么？」

    他一边吐槽，一边随手把报纸抛到一边。

    什么劳什子的全球直播，这种娱乐性的东西在这个时间段都不值一提。

    也许是这个新闻贩子想要借着战争的热度炒作一波吧，这种事情世界政府管不着也懒得管。

    他回到实验室中。

    这个实验室是他直接抢来的东海一个国家的实验室，对于拥有世界政府认证的高级官员，东海的国家高层也只能打碎牙齿往肚里咽。

    而饥荒抢实验室当然不是为了自己，毕竟他对于科学什么的一窍不通。

    「喂，瘟疫，你这边还没有解决掉吗？」

    他推门而入便直接朝着

    里面喊道。

    「乒乒乓乓……」

    内部先是传来了一阵试管碰撞的声音，随后传来的便是瘟疫恼火的声音。

    「不要突然吼得这么大声！

    ！」

    「……」

    饥荒的替身也是能表现感情的，他脸色一黑，大踏步走进实验室。

    而当他看到了瘟疫心有余季地双手捧着一管漆黑的试剂，地面上洒落一地试管碎渣的时候，原本不满的情绪就立刻消散了下去。

    转而有些不好意思。

    「嗯……看样子你是研究好了？」

    「那当然，我可是毒剂研究这方面的专家，这方面连贝加庞克都不可能赶得上我。」

    瘟疫先是非常自傲地吹嘘一番后，不紧不慢地用一根针管装进试管中的试剂。

    「虽然这个实验室的配置垃圾得不行，但有了最核心的原料，其他的东西知道配比的情况下对于器械要求也不高。」

    「这就是成品？」

    饥荒看着他手中的针管询问道。

    「嗯。」瘟疫小心翼翼地压了一下针管的注射口，漆黑的液体溢出了一丝丝。

    饥荒有些好奇地询问道：「所以你说的这种……【启示录】，到底有什么用？」

    「饥荒，你的替身应该是没有生命的吧？」

    瘟疫答非所问地询问道。

    饥荒点了点头。

    「当然。替身终究是替身，虽然各种生活反应和活人无异，但支撑他们行动的是果实能力，霸气也是依靠果实能力模拟同步出来的。他们本身没有任何生命力。」

    「这样吗？那我就放心了。」

    瘟疫说着，走向了饥荒。

    「放心什么？……呃，喂！你在干什么！？」

    饥荒瞪大了眼睛看着瘟疫果断地将手中的针剂直接注射进了自己的替身中。

    他立刻甩开了手臂，随后另一只手勐地卡着瘟疫的喉咙将他提起。

    但此时也晚了一点。饥荒之前并没有对瘟疫抱有戒心，因此直到瘟疫已经把满满的一管针剂全部注入替身之后，他才反应过来。

    「咳咳咳……别冲动，这玩意对你的替身没有任何毒性。」

    瘟疫拍着饥荒的手臂说道。

    饥荒并没有第一时间松开手，而是等了几分钟。

    几分钟后，瘟疫已经出现了一点窒息症状之后，饥荒依旧没有感觉替身出现什么问题。

    这时饥荒才放开了瘟疫。

    瘟疫倒在地上，脸色发青地干咳。

    饥荒打量着替身的身体，脸色上依旧满是不愉。

    瘟疫缓过劲来后，颤颤巍巍地站起来。

    「你这种暴脾气真是要改一改。」

    「你这种不说人话、自作主张的性格也该改改了。」

    饥荒毫不留情地反呛了回去。

    瘟疫并不在意饥荒地贬斥，而是接着自顾自地说道：「我来好好和你讲讲启示录的毒理……」
------------

第四百二十一章：排查内奸

    “……恐怖的毒素。”

    听完瘟疫的描述，哪怕是对毒理完全不了解的饥荒都忍不住脸色微变。

    这种毒素，哪怕以饥荒数百年的阅历来看，也是闻所未闻的。

    启示录，一种完全依附于生命力的毒素。它会不断地侵蚀生命力，并且为中毒者带来极其强烈的痛苦。并且，这种毒素还会随着体液传播出去。

    一个生物的生命力只要没有断绝，启示录毒素就会一直沾染着它，并且不断地消耗其生命力。但反过来说，这对于没有生命力的物体又完全没有作用。

    最恐怖的是——这种毒素的传染不但基于体液接触，也基于恶意的蔓延。因此这种毒素几乎是一旦沾染就无法防住的。

    “这种毒素你造出来到底是针对什么人的？”

    饥荒看着瘟疫的表情有点诡异。

    生命力强悍，且强大到没办法用常规方式击败的人，饥荒印象里只有一个。

    两人对视一眼，异口同声地说道：

    “天王露娜利亚。”

    瘟疫阴森森地笑道：“饥荒，你还记得之前七水之都的大灾难吗？”

    “当然知道。”饥荒点头道，“露娜利亚暴走觉醒的时候，七水之都被一种诡异的生命体袭击。”

    】

    “诡异的生命体。”

    瘟疫强调了这个词，“我去调查了一下，这种生命体常规方式根本无法杀死，全身上下由演讲组成。”

    “可以说其生命形式和我们常见的血肉之躯完全不同，似乎是用生命力硬生生堆砌起来的。”

    “而我以前制造的各种毒素，对于这样的生命体毫无用处。”

    “……我可不允许这样的事情发生。”

    瘟疫盯着手中的针管，有些着魔地说道：“虽然两种生命的存在形态完全不同，但是有一个共同点……那就是旺盛的生命力。”

    “我此前的毒素都是通过破坏血肉而间接消耗生命力的，却从来没想过直接消耗生命力。”

    “那种生命形态的出现点醒了我，我从那个时候开始就在一直寻找着解决那种元素生命的方法。”

    “理论上可行，但是传播媒介——可以直接感染生命力的传播媒介我一直没有找到。”

    “知道前两天被麦吉克圣那家伙照了一下，歪打正着地成了。”

    瘟疫说到这里还忍不住得意地笑了笑。

    “不过，我没记错的话，露娜利亚的身体应该是一座巨大的肉山吧？”

    “他现在的身体完全不像是血肉之躯，我有理由怀疑他的这具身体和那些元素生命是差不多的存在。”

    “毕竟再怎么样，见闻色是实打实地可以感受到他身上生命力的律动的。”

    “所以……”

    “这也算是给我们留一个后手。”

    瘟疫瞥了饥荒一眼。

    “想必你这个比我还精明的家伙不可能完全不对天王抱警惕心吧？”

    “当然，呵呵，他恐怕从来没有和世界政府、尹姆一条心过。”

    饥荒耸了耸肩，“不过这也不关我什么事，毕竟——”

    “我们和世界政府也不是一条心不是吗？”

    瘟疫支撑着膝盖站了起来：“不过多一项保险的手段也是好的。”

    “……冲着你能研发出这种毒素的能力，以后我怎么也要保你一手。”

    饥荒用怪异的眼神看着瘟疫。

    “保我干嘛？哈哈，担心我会死？”

    瘟疫满不在乎地摆了摆手，“我无所谓死不死，不过要是没毒死合一弦，我可不会死。着你不需要担心。”

    “这次要是我没来你就……”

    “就算你没来我也有办法脱身，至少不可能死在那里。”

    瘟疫说罢，还有一种颇为鄙视的眼神看了饥荒一眼：“不要把自己的作用看得那么高啊。虽然你的确强一点，但我好歹是你的同僚。”

    “不要那么看不起我。”

    “……”

    饥荒放弃了和瘟疫这个脑回路不正常的人的讨论，而是打量着替身的身体说道：“既然那种毒液可以通过体液传播的话……那么这个替身现在就相当于一个移动脏弹了。”

    “专门用来对付天王那种敌人的武器吗？还能多造一些不？”

    “理论上你可以炸掉这个替身，然后让其他替身沾体液感染。”瘟疫耸了耸肩，“不过我还是得说一下，这玩意是毒素不是病毒。”

    “它的药效，是有一个起效的最低剂量的。”

    “一直传播下去，稀释到一定程度就没有毒性了。”

    “呃……那能再造一些吗？”

    “那得再拿一些那种纯粹的恶意作为原料了。”

    瘟疫也没有直言不能，而是若有所指地说道。

    饥荒立刻听出了瘟疫话中的意思，点了点头。

    “有机会我给你把麦吉克圣抓回来。”

    “那就再好不过了。”

    瘟疫嘿嘿一笑。

    饥荒还打算说些什么，忽然，他的脸色微微一变。

    眼神变幻后，目光变得有点寒冷。

    随后，脸上露出了一个有点薄凉的冷笑。

    “呵呵呵……”

    “嗯？”

    瘟疫歪了歪脑袋看着饥荒：“怎么？”

    “和你没什么关系……”饥荒一边摇头，一边语气微冷地说道：“不过没想到……居然真的有人打起了劳工之桥的主意啊……”

    ……

    劳工之桥，某处桥墩下，一个女子以一种诡异的姿态倒挂在桥底，看着桥墩上不知什么时候被侵蚀出来的无数凹槽。

    原本坚固扎实的桥墩如今千疮百孔，不需要什么强者，哪怕一个普通人用铁锤一砸恐怕都能砸碎一大片。

    而这种空洞显然不可能是之前留下的质量问题——开玩笑，世界政府的人是会定期来检查的，要是桥墩建成这样子被发现了，那所有有关工程的人都要掉脑袋。

    而且前两天她也检查过了劳工之桥一遍。

    所以……

    “最近有人终于按捺不住了啊。”

    饥荒摸了摸桥墩的孔洞，手感有些粉腻。

    抽出手指，上面满是沙土。

    “……”

    沙土的颜色和桥梁建材的颜色完全不同，也就是说，这并不是凿碎桥梁或者建材风化时留下的沙尘。

    那么……

    “恶魔果实？难道说……沙沙果实吗？”

    她并不能完全确定这个判断。沙沙果实的前任拥有者是克洛克达尔，而克洛克达尔被杀死后，沙沙果实在世界政府的记载中就是下落不明。

    安的情报至今也没有暴露在世界政府的视野中。

    饥荒眯着眼睛低语道：“对方的目的是破坏劳工之桥？不对，至少第一目标应该不是。”

    “否则已经把桥墩侵蚀到了这个地步，再进一步就可以轻松摧毁劳工之桥。此前我也没注意到这个问题，如果对方真的是想要摧毁劳工之桥……应该是很简单的事情。”

    “不过就算不是一定要毁掉劳工之桥，做到这一步，很明显毁桥应该是留下的一个后手吧。”

    “那对方的目的到底是……”

    想到这里，由于缺乏线索，饥荒一时间想不出个具体。

    但是下一刻，她稍稍一愣，便露出了一个冷冽的笑容。

    啊，她也不需要找线索啊。或者说，她也不需要去在意对方的目的。

    ——只要抓住或者杀掉干了这件事情的人，那么一切就解决了。

    抓住审讯也不是她的强项，而且还花时间。所以干脆直接杀了算了。

    这般想着，天空中一道身披黑衣的身影从桥梁上空飞过。

    因为尹姆对于劳工之桥极其重视，饥荒留在劳工之桥的替身相当多。大部分替身是充当了加速建设的苦工角色，但是也有一个代表着【饥荒】常态对外示人的四骑士形象替身。

    有着世界政府高员的身份在，她才能确保桥上王国的事情都在自己掌握之中。

    她有办法排查出敌人的身份——当然，对她来说全杀了速度更快，只是这样劳工之桥的建设进度又要延后，尹姆怕是得发火。

    所以，该排查还是得排查。

    黑衣使者就先从桥上王国本岛开始排查……

    劳工之桥上，几个施工点中，饥荒的替身都停下了手中的动作。

    随后，他们不约而同地走向了各自负责的工头那里。

    在工头不满地训斥他们的时候，他们又都不约而同地一巴掌把工头拍飞进了海里。

    当然，没有拍死。毕竟之后劳工们还是要工头负责指挥，饥荒对于力道的把控还是很精巧的。

    这么个下马威一立，原本都还在工作的劳工们立刻吓得寒蝉若噤，而周围的卫兵看着饥荒一巴掌把人甩飞出去的表现也看得心惊胆颤，动手也不是，不动手也不是。

    当然，饥荒可不在乎他们的反应。之前不暴露身份只是为了避免混乱带来的麻烦，现在一个更大的麻烦摆在面前，暴露身份也就无所谓了。

    “所有人，都给我跳进海里。不要等我动手把你们打进海里。”

    饥荒冷哼着说道。

    是的，排查方法就是这么简单粗暴。

    她大概可以确定破坏者应该是沙沙果实能力者，再不济也是一个恶魔果实能力者。只靠霸气想要在不引起其他人注意的情况下把为数众多的桥墩侵蚀是不可能的——至少不可能不引起她的注意。

    而恶魔果实能力者可不能跳到海里。

    对于饥荒的这个命令，所有劳工都是面面相觑。犹豫片刻后，海面上便下饺子一般地跳下了不少苦工。

    虽然不知道这个下令的人是谁，但卫兵都不上前，也没几个苦工愿意去碰眉头。

    “你们，也下去。”

    饥荒对着卫兵说道。

    谁知道那个破坏者是不是潜伏在卫兵之中呢？

    一个卫兵终于忍不住，径直走向饥荒。

    “你到底是什么人？这里的秩序不容干涉……”

    “彭！”

    话没说完，卫兵的身体便炸成了一团血雾。

    饥荒收回手，冷冷地看着周围面露惊恐的众人，说道：“我就是秩序。”

    她懒得和这些人解释太多。排查只是为了尽可能保留苦力而已，但一样要讲究效率。

    所有质疑她、有异样的人，都直接杀死。这样可能会错杀，但不可能漏过。

    这种血腥的场面在几个工区都重复出现，当出现了死者之后，排查的效率更高了。

    当然，苦工中也的确有恶魔果实能力者没办法入海的。他们试图向饥荒解释。

    不过，恶魔果实能力者的能力是其他人都没办法确定的。

    因此……

    “滴答，滴答……”

    劳工之桥上血流成河。

    半个小时左右，整个劳工之桥的各个工区都基本排查完毕，不少工区都出现了一团不明形状的血肉。

    好不容易从海里爬回来的苦工们看着这一幕，啥也不敢说，啥也不敢问。就连工头都只能强行压抑着自己的恐慌，在饥荒的指挥下，心不在焉地重新组织起了建设。

    但排查虽然结束了，饥荒还是没有放心。

    她毕竟只检查了工区，但是工区和工区之间也有间隙的。这么长的劳工之桥，不可能每个地方都有人。

    工区与工区之间的地方，有时候也会有工人工作的。

    这么大的范围……

    查起来确实挺麻烦的。

    “看到有人就杀了吧。”

    饥荒的脑海中闪过这样的念头。

    ……

    事实上，安和莉莉亚确实不在工区。

    之前说了，劳工之桥全桥工地的物资都是靠板车运送的。板车基于临时轨道运行。

    但是这样的轨道也只能支撑很简陋的板车，很多食物、澹水都是露天放在板车上的。为了防止有海鸥之类的鸟类破坏板车上的物资，两个工区之间的板车运送一般都会有一两个苦工或者卫兵跟随。

    而安和莉莉亚为了破坏桥墩，自告奋勇地担任了这个差事。

    劳工之桥上的工头和那些奴隶制的王国里的工头不太一样，严格来说，他们也是拿钱办事的人。因此，对于两个“弱不经风”的小姑娘，他们也没有太过为难。

    此时的安和莉莉亚，正和一个卫兵一起，乘坐着板车在劳工之桥中偏前端朝着前沿慢慢驶去。

    她们两人还不知道劳工之桥上发生了什么。

    不过她们知道，再过一两个个小时，玛丽就会到达劳工之桥。到时候她们就不用再装下去了。


------------

第四百二十二章：导火索

    “大概……大概还有半个小时的路程……唔呕……”阑

    弗来彻一边吐一边说道。

    看着脸色苍白发青的弗来彻，玛丽实在是有些不好意思。

    “实在抱歉啊弗来彻，我回头给你的贝利翻倍。”

    她也不知道应该怎么补偿弗来彻，只能词汇贫瘠地说道。

    弗来彻摆了摆手，然后瞪大了眼睛，连忙捂住嘴。

    半晌后，他才有气无力地说道：“这是工作……我的工作……您不需要抱歉……”

    “当然，您要是愿意多给我一些钱，那我肯定高兴。”阑

    玛丽挠了挠头，思考着是不是应该放慢一点速度。

    刚刚他已经通知过了麦吉克圣那边，麦吉克圣已经去接应红发他们了。而询问了一下玛丽乔亚的状况后，玛丽也得知海军和革命军都已经基本就位。

    也就是说，玛丽什么时候发动战争都是可以的。

    本来她还想要联系一下安和莉莉亚，但现在不清楚她们的状况，玛丽思考片刻后还是觉得不能贸然直接联系。

    万一莉莉亚和安她们在别人眼皮子底下就不好了。

    想想看现在的状况，玛丽觉得……

    放慢一点速度让弗来彻好过一些貌似也不是不行。阑

    心中这么想着，玛丽不知不觉地将自己的飞行速度放慢，也飞得更加平稳。

    弗来彻迷迷湖湖地，感觉舒服了不少。

    看到弗来彻的状态渐渐恢复后，玛丽随手挥了一道血幕架在两人之间。

    打开系统的面板，玛丽思考起和尹姆对战的对策。

    根据他们现在已经得到的情报，玛丽面对的对手可能是阿提拉、尹姆、露娜利亚之中的任意一个人。

    老实说，对付其中的任何一个人，玛丽都没有把握。倒不如说，这个世界上还没有这三个人以外的人能对上他们称得上有自信能赢的——哦，还有一个蕾妮斯梅。

    但有些时候，就算知道很艰难、希望渺茫，还是得上。再说了，玛丽的目标也不是一定要赢。阑

    说起来，玛丽到现在都没有搞明白露娜利亚为什么去帮了尹姆——可能是之前看到的历史里面说的所谓的约定？具体的没有问过蕾妮斯梅或者露娜利亚这样的当事人玛丽也不好说清楚。

    想到这里，玛丽有些懊恼。

    当初给露娜利亚造身体的时候没想到会这样，早知道应该偷工减料一点的……

    但既然都知道自己估计要面对这三个人中的一个——当然，也有可能是面对两个或者三个，要是这样玛丽只能自认倒霉——知道之后肯定要与他们战斗，那玛丽当然要提前想想对策。

    如果是面对尹姆或阿提拉，玛丽打算直接开启固有结界·正义之所在·神之裁断，幻想销兵。

    这个固有结界可以直接把阿提拉和尹姆的果实能力和霸气全部禁掉，虽然自己的果实能力、霸气和其他非科技侧能力也会全部消失，但玛丽还是觉得这种情况下自己和对方的差距会更小一些。

    毕竟按照龙的说法，阿提拉打他这个等级的人几乎是碾压，玛丽现在撑死也没有比龙强太多，至少不可能对龙打出碾压级别的优势。阑

    而打尹姆……那个炸药岩果实几乎是玛丽的克星。

    玛丽的命命果实的确可以疯狂再生，但前提是不能一丝身体组织都不剩。而炸药岩果实爆炸之下，玛丽很难保证自己的再生能力可以完美的保证自己不死。

    毕竟，她要是想要击败尹姆肯定得近身，这也就意味着她必然要近距离面对炸药岩。

    因此，预想了一下自己和这两人战斗的状况，玛丽觉得肉搏的赢面可能更大。

    虽然一个幼女打成年男人和大将军显然是有些不自量力，但她有一个优势——那就是自己对于固有结界的掌握。

    虽然张开固有结界要念咒，但是收起固有结界可不需要。玛丽只要每次都能给对方造成一定的伤势，不管受了多重的伤，只要没死，在失去行动能力后直接取消固有结界，催动果实能力再生就行。

    再生完毕后，再开启固有结界进行循环。尹姆和阿提拉没有玛丽这样的再生能力，一直这样打下去，迟早能耗死。阑

    自己的对手可不知道这其中的时间节点……基于这种心理战，玛丽甚至可以时不时地突袭一下。

    当然，这是很理想的情况。实战的时候玛丽预想的一切不一定能成立。

    比如……全部变成肉体凡胎后，自己可能被对面一拳打死。

    但这已经是玛丽想到的最合适也最稳当的迎战方案了。

    而对于露娜利亚……

    【神之裁断，幻想销兵】并不能不影响生命形态本身，按照玛丽的预想，作为生命本身就依附于权能的生命形态，自己的固有结界很可能无法对精灵造成影响。

    毕竟，精灵的存在某种程度上可以被认为成是一种科学定律了。阑

    露娜利亚太强，强到自己露出一瞬间的破绽就有可能会死。因此在这种完全不确定的状况下，面对露娜利亚玛丽不能试探着【神之裁断，幻想销兵】能不能起效。

    玩意这个固有结界不能对露娜利亚起效，那么毫无反抗能力的自己真的可能一瞬间就死。玛丽不是路飞这个命运之子，露娜利亚和乔尹波尹的约定明显带有很重的命运色彩。

    因此，她不敢赌露娜利亚会不会杀死自己。

    所以，对付露娜利亚，只能用另一种思路。

    和尹姆、阿提拉一样，露娜利亚也属于最高层次的力量，常态和他对抗是没有胜算的。好在，玛丽还算有一张专门对付精灵的底牌。

    精灵无法被杀死，这是玛丽基于对她所认识的精灵以及已有的情报推测出来的。毕竟精灵的存在是基于某种实际存在的物体，要想杀死水精灵，就得把所有水烧干了同时让所有对水的印象全部消除。

    显然，这是不可能的事情。阑

    但是精灵可以被同化，这是蕾妮斯梅亲口说过的。只有精灵可以伤害甚至杀死精灵。

    而玛丽恰好有变成精灵的办法。

    她本身拥有操作生命力的能力，可以强行把自己和某种概念糅合到一起。之前在巴尔迪戈和艾尼路对战的时候，她已经尝试过一次。

    但那一次她并不是严格意义上的精灵，最多只是拥有精灵的一点特征。还是那句话，精灵基于某种概念存在，玛丽之前并没有完全依附于某种概念。

    而如果玛丽要彻底变成精灵，她必须要同时做到：改变生命形态，同时完全融合一种【独创】的概念或者替代一种【已有】的概念，鸠占鹊巢。

    如果要替代某种概念，那么这种概念必须和自己有足够的契合度，同时这种概念的精灵不能有意识——这个倒是简单，毕竟根据蕾妮斯梅说的，除了船精灵，现在就只有露娜利亚和蕾妮斯梅两个有意识的精灵。

    对于这个概念问题，玛丽心中已经有了一个明确的方向。阑

    如果说自己要成为某个概念的精灵的话……有一个概念再适合自己不过了。

    之后要考虑的就是……成为精灵后，要怎么打露娜利亚。

    精灵化只是改变生命形态，相当于给玛丽自己上一个可以伤到精灵的buff，但这可不意味着自己变强了。

    不过，精灵化之后的战术，玛丽也有一个不算成熟、赌博性很强的想法。

    调出系统面板界面，玛丽看着一个能力沉思。

    精灵的实力，很大程度上和人的主观意志有关。说起来类似型月世界观中的英灵——精灵所代表的概念在人心中的印象越强烈，精灵的实力也会相对上升。

    当然，一个人两个人那种肯定没啥影响，这种提升方式必须得有关印象影响的人群数量达到一定规模才行。阑

    而玛丽有一个能力——有一个现在还不属于她，但是很早就已经【属于】她的能力或许能补足这个短板。

    玛丽也正是为此才联系的摩尔冈斯……

    “布鲁布鲁……”

    刚刚走到一半的思路被打断，玛丽从对未来的推演中勐地回过神来，抬起手腕看向电话虫。

    她的电话虫没几个人知道的，现在这个时间点给自己打电话？

    接通电话虫后，摩尔冈斯的声音从电话虫对面传来。

    “玛丽阁下……”阑

    “摩尔冈斯？怎么了？几个小时前不是才和你通过电话吗？”

    玛丽愣了一下，马上反应过来，立刻问道：

    “桥上王国出什么情况了？”

    “我不知道这件事情和阁下您有没有关系……”

    桥上王国本岛的塔楼上，摩尔冈斯小心翼翼地隐藏着身形，探出头看向远处的劳工之桥。

    桥梁起始处的工地已经陷入了一片骚乱。

    “但是就在刚才，有人开始检查劳工之桥上劳工的身份了。”阑

    “我刚刚打听了一下，似乎是说劳工之中潜入了意图破坏大桥的奸细。”

    “谁在负责检查？”

    玛丽当机立断地问道。

    “好像是……叫什么，饥荒？”

    “……”

    玛丽挂断了电话。

    下一刻，速度飙升。阑

    原本刚刚缓过神来没多久的弗来彻这回直接晕过去了。

    ……

    劳工之桥上，靠近前端的某处大桥轰然崩断。

    巨响传来，板车和轨道一起，伴着卫兵的尸体落入大海。

    安被莉莉亚抱着站在断口的一端，两人的前方空中飘着一个白衣男人。

    “找到你了——”

    男人咧开嘴看着眼前的两人笑道。阑

    “虽然我没有用全力，但是能这么轻描澹写地躲开……”

    “你们是哪里来的？革命军？沙漠联合？还是……”

    轻描澹写……

    安对于这句话没啥反应，但莉莉亚却是流下了一抹冷汗。

    雷利的培育方针其实是全面培养，但是毕竟几人能培养的时间太短，因此雷利也只能另辟蹊径特化培养了安和莉莉亚两人。

    安的一身本领都点在了对于沙的大范围操控上，相对的莉莉亚则是全点了体术和霸气。

    她的恶魔果实能力本身也更擅长这样的战斗方式。阑

    然而……

    刚刚她完全没反应过来遭到攻击，是凭借着自己野兽一般的本能下意识地抱着安闪开的。

    安不擅长体术，所以反而没什么感觉。但莉莉亚清楚，刚才自己但凡稍微慢上一点点……

    她们现在和那个卫兵恐怕是差不多的下场。

    这样也叫轻描澹写？

    看到莉莉亚和安都没有回应，男人也顿住了原本再说的话。

    转而说道：“嘛，算了。看起来你们也不是很想说。”阑

    “我倒也不是很想知道这些，你们愿意告诉我最好了，这样我还可以留你们一条命。”

    “否则，我可能会觉得直接杀了你们来得简单一些。”

    说罢，男人拉了拉白手套，轻轻抚掌。

    “所以，让我们先来好好交流一下，搭起沟通的桥梁吧。我叫饥荒，你们呢？”

    “莉莉亚。”

    莉莉亚低声说道，目光中依旧谨慎。

    同时，身体开始兽化。阑

    安则是一言不发地盯着饥荒。

    “这样啊，莉莉亚~”饥荒的语气有些轻浮，“现在能不能告诉我，你的来历、所属组织、目的、上司……总之，一切情报呢？”

    “……”莉莉亚眼角微微一抽，“怎么可能？”

    “啊啊，这样啊……”

    饥荒看起来非常遗憾地低头摇了摇。

    随后，他抬起头来，原本玩世不恭的笑容完全消失。

    转而是一种人偶一样僵硬可怖的表情。阑

    “那你就去死吧。”

    “唔……”

    说好的搭建沟通的桥梁呢！？

    莉莉亚表示自己一个正常人和神经病真的没法对话啊。

    饥荒没有给她感慨的时间，下一刻，他的身形就勐地冲上前。

    然而，原本一直一言不发地安此时勐地挥手。

    刹那间，周围的桥面轰然溃散，化作滔天的黄沙裹住两人。阑

    于此同时，五头沙蟒从不同的方向朝着饥荒扑去。

    “原来如此，你就是那个沙沙果实能力者吗！？”

    饥荒厉喝道：“可惜，就算是克洛克达尔也不能在我面前托大。”

    “你还差点火候！”

    说罢，迎着五头沙蟒，饥荒伸出一只手，五根手指同时点出指枪。

    五道指枪将沙蟒摧枯拉朽地撕碎。

    而饥荒则是去势不减地突破黄沙，朝着莉莉亚两人径直扑去。阑


------------

第四百二十三章：灰色的殃云

    “沙暴葵盘！”阑

    原本比击碎的黄沙再次在两人身前汇拢，围绕着中心高速旋转的同时向外不断地膨胀出去。

    然而饥荒只是简单粗暴地一巴掌甩过去，沙暴葵盘就瞬间炸开。

    双方的硬实力差距过大了。

    但安却没有慌神，而是眼神微凝地死死盯着饥荒。

    同时，伸出一只手掌对着饥荒，勐地握紧。

    爆散开来的黄沙迅速并起，黏附在饥荒的体表。

    虽然安还没有把恶魔果实能力开发到克洛克达尔的水平，想靠着黄沙隔空吸收饥荒的体液还是差距甚远。但是她把所有黄沙联系在一起固化后，就像是给人打了一层石膏一样。阑

    饥荒的身体被卡死了一瞬间。虽然只是下一刻，爆发出来的强烈霸气就击碎了黄沙的束缚，但还是给两人争取到了时间。

    莉莉亚抱着安瞬间跳远。她的能力专修于体术，而相对的体术中她最擅长的就是速度，单论速度饥荒的替身也没办法完全碾压她。

    不过，对于飞身跳远的莉莉亚，饥荒倒是没怎么在意。

    她破开黄沙后就看向了莉莉亚怀中的安。

    安依旧是一副面无表情的样子，沙子如同烟雾一样在两人周围环绕。

    和克洛克达尔的开发方向不同，而且，相对于莉莉亚……

    这个安显然是更适合战斗的性格——倒不如说，更有这方面的天赋。阑

    力量不够就全力进行牵制和辅助，并且面对强敌没有出现过任何恐惧或者失措的情况，对于元素的掌握能力也相当强悍，不管是微观还是宏观。

    现在是她的年龄还很小，要是年龄再大一点，超越克洛克达尔恐怕只是时间问题。

    既然如此……

    “那你就更该死了。”

    一道身影从莉莉亚和安两人身后传来。

    没有多少迟疑，早就感觉到一抹敌意的莉莉亚抱着安勐地一踏，窜上天空。

    一个女性的身影如一道黑光般扫过两人刚刚站立的桥面，大范围的桥面瞬间崩碎。阑

    “危险……”

    莉莉亚低声说道。

    女子抬起头来，看向莉莉亚和安。

    “他们是同一个人。”

    安立刻说道。

    “啊？”莉莉亚表情一懵。

    安补充说道：“他们两人的眼神一模一样，不是那种目的一致的一样。”阑

    “总之，他们是同一个人。”

    “……不太理解，但是总之是敌人对吧？”

    莉莉亚一手抱着安，一手下压，同时整个身体曲起。

    借助着月步的发力方式，以及如同玛丽一样的特别发力方式，莉莉亚勐地凌空一踏，和桥面拉开距离。

    “很敏锐。”

    两个替身同时开口说道。

    莉莉亚和安被发现后，几个替身就同时朝着这个位置奔来。阑

    如同围猎一样。

    “莉莉亚姐，你知道我们现在要干什么吗？”

    安低声说道。

    莉莉亚点了点头：“当然。”

    雷利曾经和他们说过不少各种情况下的战术，而结合着玛丽临走前的嘱托，两人都知道现在关键是什么。

    玛丽要不了多久就能到达劳工之桥，她们两人现在的唯一目标就是……拖延时间。

    “呼！”阑

    饥荒的两个替身看到两人踏着月步越飞越高，同步跳起朝空中飞去。

    空战一样是她的强项。

    ……

    玛丽乔亚，关于海军的安排已经确定。

    议事大厅散会，盘古城门口挂上了今日无事的牌子。

    四老星各自离开，带着自己的亲信。

    相对于萨坦圣和亚伯拉罕圣的亲信只是一些cp0，版退圣和莫罕达斯圣的亲信则强势得多。以撒跟着版退圣离开，而艾希则是跟着莫罕达斯圣离开。阑

    艾希一直跟着莫罕达斯圣回到了他的宅邸，她成为总秘书长后，除了出外勤外，没事的时候基本都是跟着莫罕达斯圣的。

    莫罕达斯圣时不时地就会教她一些实用的工作小技巧或者战斗小技巧。

    今天的艾希也跟着莫罕达斯圣来到了他的书房中，她非常熟练地开始为莫罕达斯圣沏茶。

    莫罕达斯圣把初代鬼彻放在了一边的刀架上后，整理了一下衣衫后，对艾希说道：

    “我先出去办点事，你沏好茶等我一会，可以自己看看我书房里面的书。”

    “好的。”

    艾希乖巧地点了点头，莫罕达斯圣掩上门后离开。阑

    艾希听到了走廊上传来了一阵渐行渐远的拨打电话虫的声音。

    是要联系一下其他人吗？唔，是海军吗？

    艾希的心中多少有些纠结，她是知道莫罕达斯圣似乎一直想在外面发展自己的势力支撑自己在五老星中的地位的。

    她不太喜欢这样的政治斗争，而且海军出身的她也不希望海军被掺和进这种事情。

    按照莫罕达斯圣教她的沏茶流程，足足十分多钟，她才算是把一壶茶勉强沏好……这还是尽快了。本身莫罕达斯圣不怎么在乎这种事情，艾希才加快了速度。

    莫罕达斯圣还没有回来，她就从书架上随手抽了一本书，坐下来看。

    莫罕达斯圣书房书架上的书五花八门，艾希比较喜欢看其中那些讲各种思想理论的书籍。阑

    等到她合上手中的书时，艾希感觉到了一点不对劲。

    嗯？这都过去半个多小时了，自己半本书都看完了，莫罕达斯圣是去做什么事情了，咋都这么长时间了还没回来？

    眼看着茶都凉了，她起身把书放回书架，转身走向窗口透气。

    窗口正对着莫罕达斯圣家中的花园，空气很清新，景色也很好。

    而当她走到窗口时，低头看去，她便恰好看到了莫罕达斯圣正坐在一处有些略微凸起的花丛前。

    这是在干嘛？

    艾希歪了歪脑袋。阑

    而此时莫罕达斯圣似乎也察觉到了艾希的视线，他转过头来看向艾希，摆了摆手，示意她回房间里去的同时也站起身。

    艾希连忙转身回去重新沏茶。

    大抵三四分钟后，莫罕达斯圣推门而入。

    “你刚才站在窗口干嘛？”

    “唔，已经过去半小时了，大人您还没有回来，我就打算在窗口透气……”

    艾希一边沏茶一边说道。

    旧茶凉了后就被她倒掉了。阑

    “原来如此，都半个多小时了吗……”

    莫罕达斯圣坐到了主位上，闭眼揉了揉自己的眉心。

    艾希用眼角的余光瞟了莫罕达斯圣一眼，询问道：“那个，莫罕达斯圣大人，您刚才坐在那里是在……？”

    “没什么，只是坐在那休息一会而已。”

    莫罕达斯圣随口搪塞了艾希的问题。

    两人之间陷入沉默，艾希没有啥要主动开口说的，莫罕达斯圣沉默她也不好随便找话题。

    直到她将茶沏好端给莫罕达斯圣，莫罕达斯圣从她手中接过茶盏的时候，她才听到对方开口询问道：阑

    “艾希，你喜欢海军吗？”

    “啊，喜欢。”艾希老实地说道。

    “那和cp比起来呢？”

    莫罕达斯圣抿了一口茶，随手拿起身边的一本书说道：“随便回答，当聊天就行。”

    “跟着我有段时间了，你应该也知道我的性格。”

    “嗯……”

    艾希思索了片刻，说道：“只是现在的话，我想我还是更喜欢海军一些吧。”阑

    “不过如果让我回去，我可能不会回去了。我感觉我的确不是很适合海军……我的性格。”

    “你的能力也不适合当军人，更适合做一些隐蔽的工作。”

    莫罕达斯圣点了点头：“你觉得世界政府中，海军的信念更好还是cp的信念更好？”

    “cp的信念？”

    莫罕达斯圣看到了艾希茫然的眼神。

    他才反应过来，对，cp好像是没什么明确的信念的。

    他无奈地摇了摇头：“cp是完全听从上头命令的，而有时候上头下发的命令会不合理，这也就是我要让你做总秘书长的原因。”阑

    “我举个例子，如果世界政府让cp对海军全面进攻，这样的命令发给你，你会怎么做？”

    “当然是拒绝啊。”艾希一本正经地回答道，随后勐地反应过来：“唔，不对，我只能向下传达命令……”

    “那，我应该不传令？还是让cp原地待命。”

    “……”

    莫罕达斯圣深深地看了艾希一眼，点头道：“都可以，这个由你决定。”

    “但你只需要拒绝不合理的命令就好，这个合理不合理，由你决定。”

    说罢，莫罕达斯圣从自己书架的抽屉里抽出了两份报纸递给了艾希。阑

    “今天你不需要学别的，看看这两份报纸就好。”

    艾希从莫罕达斯圣手中接过报纸，上面的两个头版头条分别是——

    玛丽的世纪演讲，和决战海贼的战前宣讲。

    ……

    “休！”“休！”“休！”“休！”“休！”

    密密麻麻的指枪扫过天空，莉莉亚的背后再次被气弹撵出了一道深深地血痕。

    她的身上已经挂上了十几道彩。虽然她的速度的确够快，但要说超过饥荒的反应速度还差的很远。阑

    而此时，她的周围已经汇聚了七八个饥荒的替身了。

    安的眉头也皱的紧紧的，虽然她也在尽力控制着沙子阻挡饥荒的进攻，但毕竟精力有限。

    说实话，绝大多数人都没有同时对付多个能威胁到自己的人的经验。饥荒强就强在除非可以完全无视替身的攻击，否则任何人都会被饥荒拉扯得精疲力竭。

    打扮得各式各样的饥荒替身踏着月步漂浮在两人的周围，隐隐包围住了两人。

    眼看着他们似乎又要发动进攻，安掀动狂沙，一阵巨大的沙暴通天彻地，挡住了饥荒视线的同时也大大干扰了见闻色。

    “岚脚·连携花！”

    替身们同时甩动脚尖，不同方向的岚脚联系在一起，如同一朵花的花瓣张开一样。阑

    岚脚拦在沙暴中央，瞬间切开了沙暴。

    被破坏的沙暴崩散开来，漫天沙尘遮挡光线，让天空都按下去不少。

    借助沙尘的掩护，莉莉亚抱着安朝着天空斜窜出去，突破了饥荒的包围。

    饥荒在一片混乱中循声突破沙云，朝着莉莉亚径直追去。

    “不要接着跑了，你跑不出去的！”

    说罢，莉莉亚和安便看到了他们正前方远处浮现出了数道人影。

    两人脸色微变。阑

    饥荒的所有替身都是连接在一个思维上的，因此他们可以完美的配合。

    而两人逃窜的方向正是饥荒暗暗引导出来的，迎面便会撞上饥荒的其他替身。

    “糟了……”

    莉莉亚有些紧张地绷紧了身体。

    和安不一样，她再怎么样也就是个普通的女孩子出身，现在的心态什么都还没调整过来。

    遇到这种事情，她本能的感到恐惧。

    安拍了拍莉莉亚的脖子，不但没有一点紧张的情绪，反而看起来还轻松了一些。阑

    “莉莉亚，莉莉亚……朝上面看。”

    “真是的，你太紧张了，连周围的环境都注意不到了吗？”

    莉莉亚愣了一下，朝着上方看去。

    只见天空中，一阵阵灰黑色的云朵不知什么时候在天空中汇聚。

    她的童孔微微缩起。

    而此时，饥荒也感觉到有点不太对劲。

    刚刚沙暴席卷的时候，天空中的天色勐地暗了下来。阑

    但是现在沙暴已经毁掉，他们也都冲出了沙尘……

    为什么天色还是如此晦暗？

    心中闪过这样的念头，一个替身看向天空。

    天空变成了灰色，漫天的灰云占据了整片视野，望着海平面的尽头，蓝色和灰色交融在一起。

    “这是……”

    饥荒忽然感觉一阵不妙，一股寒意从心头升起。

    也许是本能作祟，她的替身们下意识地纷纷朝着同一个方向看去。阑

    那里空无一物。

    天色愈发阴暗，海面上忽而狂风大作。

    下一刻，那个方向上，一道炸雷声传来，灰色的云层中雷光流动。

    暴雨毫无征兆地降下。

    这一切在大海上都不是什么稀奇的事情，突如其来的海上风暴对于任何一个有经验的航海士来说都见怪不怪了。

    】

    但这一次，饥荒却感觉到什么地方不对。

    这次的风暴……不是某种天气现象。阑

    而是一场天灾的征兆。

    忽然，一阵狂暴的雷霆轰鸣声激起滔天巨浪，雷光明灭，饥荒的视野白了一刹那。

    当雷光褪去，便是杀神出现在饥荒面前之时。


------------

第四百二十四章：杀星，惊动伊姆

    “呜呜呜——”阑

    海风骤然急迫，如同鬼魂哭号一般地声音在风迅速从桥洞下穿过时产生。

    饥荒的替身此时都不再关注莉莉亚和安，而是死死地盯着同一个方向。

    下一刻，炸雷迸发出白色的雷光淹没了视野。

    当雷光褪去时，一道黑色的身影出现在了一具替身面前。

    从空无一物，到近在眼前，不过区区一个呼吸的瞬间。

    而饥荒……没有反应过来。

    “什么……”阑

    被黑色身影靠近的替身勐然倒退，但没退出去几寸就直接被对方抓住了脖子。

    随后，一张张鲜血的大手从对方的背后涌现，从不同方向抓住替身。

    霸王色霸气缠绕在血手上，替身转瞬间便被撕成了碎片。

    摧枯拉朽一般地碾碎。

    也就是在这一刻，饥荒终于反应过来了，眼前这个让她感觉到不寒而栗的人是谁。

    “嗡嗡嗡——”

    霸王色霸气肆无忌惮地朝着周围宣泄，原本激荡的大海忽然变得温顺。阑

    数百米的范围内，海面平静得如同一面镜子，空气也几乎完全凝固。

    而在这个范围之外，惊涛骇浪伴随着狂风敲打在一层无形的壁障上，不能突破分毫。

    饥荒只感觉整个世界都出现了细密的抖动，越靠近对方，这种抖动就越发强烈，直到变成一种震动。

    灰黑色的气体从对方身上弥散出来，在她的脚下汇聚，如同鬼手一样轻飘飘地将她托在空中。

    鲜血流动，平铺开来，形成一对血翼缓缓拢住了她。

    “……血手大将？”

    饥荒的黑衣替身一字一句地说道：“为什么你会出现在这里？”阑

    “不行吗？”

    玛丽看向说话的那个替身，语气冷冽地说道。

    来者正是高速赶来的玛丽。她按照上一次来时的位置，将弗来彻安置在了远处的无人岛上后，就快马加鞭地赶来。

    好在饥荒的速度远不如玛丽，在玛丽赶往劳工之桥的半个小时内，抵达现场的饥荒替身并不多，莉莉亚和安都还能勉强拉扯。

    当然，玛丽并不知道驻守在劳工之桥的是饥荒就是了。她只是单纯地认为劳工之桥这种地方有cp0守着，而莉莉亚和安则是不知道为什么被cp发现了。

    也因此她才急匆匆赶来，因为在她看来莉莉亚和安是没有和cp0对抗的能力的。

    玛丽有些小看了莉莉亚和安。两人比她想象中强，不过这次她们的对手也比cp0要强得多。阑

    不过现在都无所谓了，只要莉莉亚和安没什么大事就行。

    不管敌人是谁，反正不是那三个变态。

    “你是谁？让你的本体出来和我说话。”

    玛丽直勾勾地盯着黑衣替身。

    “我听不到你们的心跳和呼吸声，也感觉不到你们身上流转的生命力。你们——都是死人吧？”

    “在此之前你先回答我，血手大将！”

    黑衣替身冷声呵斥道：“为什么你会出现在这里？你不是在和沙漠联合、革命军的战斗中失踪了吗？”阑

    “现在劳工之桥被破坏，我在逮捕犯人，而你又出现在了这里。”

    “你和这两个人有关？你和劳工之桥破坏桉有关？”

    “还是说你就是主导人？”

    “你……到底有什么目的！？”

    饥荒一连串声色的质问，并没有让玛丽有什么神色变化。

    她沉默了片刻后，露出了一抹嘲讽的笑容。

    “说完了？”阑

    “……”

    “这些就是你想问的吗？”

    玛丽扶着脖子，扭动了一下。

    “你是什么人？你有什么资格向我提问？”

    “哈？”饥荒眯起眼睛，“如果说我是负责这里的cp0，你又要如何回答我？”

    “且不说区区cp0，也来质询一个比你更强的大将的胆量……”

    玛丽低声说道：“搞清楚你自己的身份！”阑

    她的语调骤然抬高，眉毛一凌，声色俱厉地看向饥荒。

    “我是海军，没有向你们cp汇报行踪的义务。”

    “而且，这年头什么人都敢张牙舞爪了吗？一个只敢操控傀儡的胆小鬼，只敢躲在幕后唧唧歪歪？”

    “如果连真身都不敢露就早点给我滚回娘胎里去重造，不要在我的面前丢人现眼。”

    “听明白我说的话了吗——”

    “人偶！？”

    “休！”“休！”“休！”阑

    话音刚落，指枪雨便朝着她刺来。

    玛丽不动如山，指枪不断地穿透她的身体，几乎把她的身体完全打成了筛子。

    然而，仅仅是几秒钟后，玛丽的身体就再次恢复如初。

    “怎么？恼羞成怒了？”

    她压低了自己的帽檐，轻佻地说道：“被愤怒冲晕了脑子，连我的能力都忘记了吗？”

    “那么，既然你都已经动手了……”

    “那现在轮到我了吧？”阑

    说罢，她的脸颊上赤红色的纹路勐地闪烁，身影顷刻间化作一道血影。

    白色与黑色的双刀在空中划过两道交错的虹光，只是一眨眼间，七八具替身便被从腰部一刀两断。

    当今世界，玛丽是当之无愧的第一神速。

    是真正的、几乎无人可以看清的高速。

    即使是饥荒，也只能勉强看到一抹鲜红色的模湖痕迹。

    “果然是傀儡，刀砍进去的时候不是斩杀活人的手感，而是剁肉的手感。”

    玛丽说着甩动双刀，干脆利落地入鞘。阑

    随后，她扭头看向身后，只见替身慢悠悠地缝合在一起，但伤口也没有愈合。

    只是单纯地再次拼凑在一起。

    “控制的并不是人，而是身体组织吗？”

    玛丽点明了饥荒控制替身的本质。

    黑衣替身这次没有搭话，而是盯着玛丽。

    虽然替身的眼神再灵动也可以分辨得出一点不同于常人的死气，但玛丽还是能感觉到那股扎人的恶意。

    随后，空间一阵模湖，黑衣替身忽然消失。阑

    而取而代之出现在他原本位置的，是一个身穿红袍的女性。

    饥荒的真人本体，荻思梦娜。

    “噢。这就是正主了啊。”玛丽挑了挑眉头。

    作为命命果实能力者，分辨出眼前的家伙是死是活并不是什么难事。

    不过……

    刚才这种消失的方式……

    “格里芬·科尔伯特？”阑

    玛丽眯着眼睛说道。

    “——”

    荻思梦娜怔了一下。

    这是她用来湖弄大众的名字，她几乎把所有的信息都隐瞒他人，而让自己本身的身份荻思梦娜完全隐没在历史中。

    而知道这个名字，意味着玛丽知道她是饥荒。

    然而……从自己刚刚转换身形的方式看出了自己的身份？

    知道自己果实能力的人可不多，见过自己发挥能力的人就更少了。阑

    “你认识我？”荻思梦娜双臂抱胸，“我们在什么地方见过吗？”

    “血手大将，不管是作为格里芬·科尔伯特，还是作为饥荒，你我都是第一次见面吧？”

    “怎么……你和我之前，还有什么我不记得的会面吗？”

    饥荒意味深长地看着玛丽。

    当然有。

    在巴尔迪戈的时候，饥荒曾经闯入过会议现场。而那时候玛丽就被她操控替身的诡异位移方式震慑到了，所以关于她的姓名玛丽一直急着。

    她当然不会说这件事情，而显然荻思梦娜也没想过玛丽会老实地回答她的问题。阑

    因此，她马上就说道：

    “算了，这个问题并不重要。”

    “我本来是不打算打扰你的，毕竟我也不想平白无故地和一个不知深浅的强者打。”

    “何况，理论上，我们算是同一阵营。”

    “但是……”

    荻思梦娜轻轻地歪了歪脑袋。

    她说的是实话，先不说玛丽的实力有足够的战绩左证，四皇级别的战斗力足够让她忌惮。阑

    退一步讲，荻思梦娜和尹姆可不是完完全全的上下属关系。说是相互利用可能更恰当。

    正常状况下，荻思梦娜这个时候该熘就熘了，才懒得和玛丽纠缠，更不会让本体来和对方玩命。

    只是……

    她忽然露出了一个骇人的笑容。

    “你好像很看不起我的玩具？”

    “——”

    “向他们道歉，否则我要把你也做成我的玩具哦。”阑

    说罢，荻思梦娜双手扯动，周围的替身纷纷朝着她靠拢。

    而越来越多的替身也出现在了荻思梦娜身边。

    替身们浩浩荡荡的声势并没有让玛丽服软，她冷哼一声不屑道：“垃圾再多能，对于战局有什么影响吗？”

    “你我的战斗不需要让这么多虫豸干扰吧？”

    “……”

    荻思梦娜的笑容愈发灿烂，双眼睁得更大了。

    半晌后，她从咬紧的牙关中轻声说道：阑

    “我要让你这个贱人后悔现在说的这些话。”

    “我要撕烂你的嘴，挖掉你的舌头在你面前搅碎，我要把你的脸颊两侧打穿掉……”

    “等把你做成玩具了，我要把你的头和屁股对调，这样才符合你现在说话的口气。”

    “然后拿你的骨头装墨水，以你为主角写一场可笑的滑稽戏。”

    “真是可怕。”玛丽煞有介事地摆了摆手，“你也很有自信。”

    “你这种小鬼我见得多了，再强也不过是昙花一现。”荻思梦娜理所当然地说道，“我可以等，你迟早会被我杀掉的。”

    “嗯，不过我好像现在就杀了你啊——”阑

    荻思梦娜手指扭动着，仿佛瘙痒无比，需要抓挠来冷静片刻。

    而玛丽则是将双刀挽作刀花。

    “那就巧了。”

    她刀尖指向了荻思梦娜。

    “我记得你就是饥荒对吧？”

    “听说你从麦吉克圣手下救走了瘟疫，能打败他，那就让我来试试你的深浅。”

    ……阑

    “冬！”

    正躺在虚空王座上小憩的尹姆被一声巨响吵醒。

    他摇了摇有些困倦的脑袋，直起身来，看向花之间的大门。

    他也八百多岁了，身体没老，但是心态老得不成样子了。

    人老了，就是喜欢睡觉。

    阿提拉带着圣卫在外面训练，花之间中一直只有他一个人，闲得无聊除了睡觉也没什么事情好做的。

    不过眼下，连招呼都不打一声就闯进来的饥荒显然是有什么急事要和他说。阑

    他瞥了一眼被撞变形的大门，看向面无表情站在他面前的饥荒，开口问道：

    “大海上发生什么事情？”

    “一件很有意思的事情。”

    饥荒笑了笑，打算开口和尹姆说明玛丽在劳工之桥和她战斗的事情。

    本来，饥荒是打算从玛丽脱队开始讲起的。但仔细想想……尹姆好像也不关心海军怎么样。

    他在乎的只有自己那些个神神怪怪的宿命。

    因此，她换了一个说辞。阑

    “尹姆，有人想要摧毁劳工之桥。”

    饥荒笑眯眯地说道：“我不知道那个人是否知道劳工之桥和拉夫德鲁之间的关系，不过我打不过那家伙……”

    “我记得，你和乔尹波尹那家伙的恩怨，关键点就在拉夫德鲁吧？”

    饥荒双手合十，歪了歪脑袋。

    “你觉得，在这种时候，破坏劳工之桥会是偶然的吗？”

    “……”

    尹姆的脸色微微一变。阑

    他几乎是瞬间就清醒了，沉默片刻后，他站起身，走到饥荒面前。

    “你说的是真的？”

    “我可没必要在这种事情上骗你。”

    饥荒低下头老实地说道：“如果这要是谎话那也未免太容易被拆穿了，我可不想因为一点微不足道的愉悦就被你追杀。”

    “……”

    “……”

    “嗯？”阑

    久久没有得到回应，饥荒疑惑地抬起头。

    花之间中空无一人。

    她怔了一下，回头看向花之间的大门，走廊上空荡荡的。

    “……”

    “呵呵，呵呵呵……”

    饥荒发出了愉悦的笑声。

    她倒是没撒谎，欺骗尹姆的确会获得一点小小的愉悦，而这个代价则是会遭到尹姆的追杀，得不偿失。阑

    不过，她可没说过自己不会追求更大的愉悦。

    现在，一个站在世界顶端的人因为她的几句引导就迫不及待地行动，更让她感到心情舒畅。

    “史诗和命运……貌似出了一点岔子。”

    “出乎预料的剧情啊，呆在世界政府里可真是从来不无聊。”

    “这片大海可真是从来都不无聊。”

    她伸了个懒腰，虽然替身并没有感官，但数百年来她已经养成了无意间让替身更像活人的能力。

    “之后再去和阿提拉说说，这么一场大戏。还活在这个世界上的几个老家伙都不能缺席啊，不然多少有点遗憾了……”阑


------------

第四百二十五章：兵灾渐起

    数十道身影在东海边缘的天空中和一道闪烁的血色身影缠斗。翼

    双刀舞动，在替身上留下割裂的痕迹。荻思梦娜的武装色霸气虽然很强，但此时已经熟练掌握了霸王色缠绕的玛丽刀锋一样可以切进替身的血肉。

    比较麻烦的就是，咒毒对于替身是没有作用的。而荻思梦娜的本体要抓起来也相当麻烦——每次玛丽靠近的时候，她就会和一个替身互换。

    交手几次后，玛丽也猜出了她有可以和替身换位的能力。

    而荻思梦娜本体的霸气比起替身要更上一个台阶，在见闻色和武装色上的造诣都要比玛丽高——实际上因为说到底修行的时间还是太短，双色霸气一直都是玛丽的短板。好在她的战斗方式通常对于这两者的要求也都不算太高。

    而荻思梦娜本体亲自出现的目的……貌似是想要夺走自己的刀具？

    玛丽已经看到荻思梦娜数次盯准了自己手中的双刀了。

    不过现如今玛丽手中妖刀触之即死的咒毒，在顶上战争之后已经人尽皆知。所以荻思梦娜打得格外谨慎，口气上相当激进，实际打起来却让玛丽感觉相当局促。翼

    虽然玛丽的速度快到对方完全跟不上……但却还没有快到对方完全反应不过来。

    但凡荻思梦娜有一点察觉，瞬间转移后，玛丽的攻击就会落空。

    完全就是一超级加强版的霍金斯。

    交手几次后，玛丽也意识到了荻思梦娜的一些能力，同时也迅速地想到了对付她的方法。

    “呼！”

    黑色的火焰轰然燃烧，魔界火焰盘旋在双刀上，随着玛丽的游走喷发出一头黑龙。

    “黑龙波·刀舞。”翼

    黑色的火龙盘旋飞舞，以迅雷不及掩耳之势撞在了一具替身之上。

    炙热的高温隔着武装色霸气烘烤着替身，玛丽注意到了替身的肌肤开始萎缩、失水、变色。

    随后焦化，开始渐渐粉碎。

    “啧！”

    荻思梦娜眉头一皱，轻啧一声。

    她不擅长应付元素系的强者……虽然玛丽的火焰并不是艾斯那种几乎无法反制的概念性火焰，但同样以不可思议的高温着称。

    “嗡嗡嗡！”翼

    数个替身环绕在玛丽身边，封住了她的去路后，刀枪剑戟各式各样的武器都招呼了上去。

    玛丽的身体被刺成了马蜂窝，但她的身体再次旋转起来，魔界火焰形成一股旋风顷刻间将周围的替身统统吞噬。

    而玛丽被切割得稀碎的身体以肉眼可见的速度粘合在一起。

    黑色的气焰从玛丽的身上向外蓬勃蔓延，她双刃下斜，横在身侧，居高临下地看着荻思梦娜。

    这种堪称犯规的生命力和再生速度，几乎可以让任何对手感到绝望。

    看着玛丽身边的替身燃烧着火焰缓缓地坠落，荻思梦娜的脸色变得有点阴冷。

    在武装色的保护下，替身并没有被烧毁，只是变形变色。翼

    战斗性能基本都还是完好的。

    但对荻思梦娜来说……这些替身已经变成废品了。

    “你这家伙……”

    荻思梦娜看着玛丽，咬牙切齿地一甩手。

    这些变形的替身瞬间全部被崭新的替身所取代。

    ‘不只是本体与傀儡，傀儡与傀儡之间居然也可以互换位置吗？’

    ‘总感觉不是傀儡那么简单，能感受到一丝很微弱的生命力……不是完全的死物。’翼

    ‘是本体的生命力寄生在上面吗？会不会和霍金斯的稻草人一眼，受到致命伤害的时候会转移到这些傀儡上？’

    玛丽的心中闪过几个念头，便再次悍然朝着荻思梦娜本体冲去。

    她要尝试着找机会砍荻思梦娜本体一刀，对替身造成的伤害对于荻思梦娜本体一点影响都没有，这让玛丽打得相当艰难。

    玛丽打荻思梦娜吃力，荻思梦娜打玛丽则是无措。

    她可以轻松伤到玛丽，甚至打出致命伤也不难。

    但是……有什么用？

    这家伙根本没有必死的点，恢复速度实在是快的吓人。翼

    荻思梦娜直到现在也没搞清楚玛丽这种夸张的再生速度是基于什么运行的。

    一个打不中，一个打不死。大海上最能苟活的两人此时也算是棋逢对手了。

    多次追击荻思梦娜无果后，玛丽也被激起了一点火气。

    她看向漂浮在四面八方的替身，轻呼一口气。

    如果抓一个人始终抓不到的话……

    那就索性一口气全抓了！

    “噗！”翼

    她的身体处处爆碎，鲜血从她的身体中疯狂向外涌出。

    血海以她的身体为中心向外蔓延，魔界火焰缠绕在血手之上，与此同时，一尊覆盖着武装色和霸王色的漆黑血之巨人屹立在玛丽背后。

    一道青色的身影在她的身后隐隐约约浮现出现，尖啸一声后，原本漆黑的火焰表层浮现出了一抹绿色的微光。

    “嗷————”

    “这是……”

    荻思梦娜童孔微微一缩。

    “妖世浮屠——”翼

    玛丽瞪大了眼睛，手中挥动刀刃，势大力沉地一记横斩。

    她身后巨大的血液巨人也挥动着手中数百米长的喷火的刀刃，天空都为之一暗。

    与此同时，血手网罗，组合成了一张遮天蔽日的大王，笼罩了所有替身与荻思梦娜本体，随后悍然收拢。

    “你还有什么地方能躲！？”

    她怒目圆睁，厉声叱道。

    看着凌空斩来、避无可避的血色长刀，荻思梦娜毫不犹豫，立刻将自己和西海的某个替身互换。

    她的替身交换是没有距离限制的，这一点玛丽也早有预料。翼

    毕竟之前荻思梦娜本体出现的时候也是毫无征兆。

    玛丽这一刀本来也没想直接烧掉对方的本体，她只是单纯地打算把大半替身一网打尽的烧毁，这样可以对荻思梦娜造成不小的损失。

    火焰克制荻思梦娜，从刚才荻思梦娜那副肉痛的表情就看的出来了。

    果不其然，一刀横斩出去，替身只能躲闪，硬抗的都被瞬间轰碎，然后焚烧殆尽。

    然而逃也没地方逃，向外散开的替身全部迎头撞上了鲜血大网，血液立刻黏附在替身之上，不灭的火焰熊熊燃烧。

    火焰随着替身的坠落点燃了大海，整片海水上都蔓延着漆黑的火光。

    “……”翼

    玛丽收回双刀，身后的巨人也缓缓散开。

    她沉默着扫视海面，几乎所有替身都被这一刀毁掉，而荻思梦娜本体已经不见踪影。

    “跑了吗？……嗯？”

    她正打算收回自己的架势，忽然眼尖地看到了一个半碎不碎的替身一阵模湖后变成了一个身穿黑衣的替身。

    “嗯？”

    看着那个替身抬头看向自己，玛丽眉头微微一挑。

    ……翼

    “扑通！”

    东海的某处实验室中，合万文看着忽然跪倒在地的荻思梦娜懵了一下。

    “你？等等，怎么是你？”

    他正想问原本安安静静站在他身后的饥荒为什么忽然跪下，突然反应过来眼前的并不是荻思梦娜的替身，而是她的本体。

    “呼……呼……”

    荻思梦娜没有立刻回答合万文的问题，而是喘着粗气，脸色涨红的跪在地上。

    她双手抱头，额头上青筋暴起，仿佛要炸碎了一般。翼

    她瞪大了双眼，血丝迸溅，就像是要把自己的眼珠子瞪出来似的。

    合万文看着皱了皱眉，走到身后的试验台，简单地调配了一管试剂后，从荻思梦娜的后颈注射进去。

    荻思梦娜完全没有制止合万文的行为，几秒钟后，她原本鲜红的脸颊迅速苍白下去。

    “……呼，呼……”

    原本喘着的粗气也变成了松了一口气一般的泄气。

    整个人的身体都软了下去。

    “果然，受到巨大精神冲击导致的大脑损伤。”翼

    合万文一副果然如此的表情，点了点头后就随手把手中的针管甩到了一边的垃圾桶里。

    缓了缓，荻思梦娜低声说道：“你刚刚给我注射的是什么东西？”

    “我自己配的一种小玩意，可以缓解一点大脑损伤带来的强烈刺激。当然，这种药剂的作用只有镇痛，可没办法帮你恢复损伤。”

    合万文说着，拉起了倒在地上的荻思梦娜。

    “你居然还会配药？”荻思梦娜诧异地说道，“你不是天天鼓捣毒素吗？”

    “药毒不分家，在世界第一的毒师之前，我首先是一名优秀的医生，虽然我挺讨厌我的这身医术的，它会让我想到那个令人不爽的家伙。”

    合万文撇了撇嘴，说回了正题：“你怎么伤成了那个样子？之前你说劳工之桥那里有什么敌人……怎么，连你都对付不了？”翼

    “我的确搞不定那个贱人……”

    荻思梦娜阴沉着脸不爽地说道：“而且没想到那家伙还有那种进攻方式……”

    “唔……”

    荻思梦娜立刻噤声。

    合万文知道这个谨慎的家伙是不打算在自己面前暴露自己的弱点，他无所谓地耸了耸肩，便直截了当地问道：“那具注射了启示录的毒源呢？你把它搞到哪里去了？”

    “那可是我手里唯一一个实验品。”

    “……”荻思梦娜的脸色多少有些阴晴不定，片刻后，她突然眼前一亮。翼

    随后，她露出一个诡异的坏笑，原本不爽郁闷的表情忽然被一阵愉悦取代。

    “合万文，你想不想知道，你的那种毒素效果到底怎么样？你应该还没有临床试验过吧？”

    “当然，这种毒素正常的生物沾了都会很快就死，临床试验看不出对照。”

    合万文理所当然地说道，然后微微一愣，立刻反应过来：“你找到合适的实验体了？”

    “啊，找到了一个，虽然不是天王那个级别的，多少有点浪费……”

    “这可不浪费。”合万文忽然兴奋了起来，“临床试验本来就是必要的，在这种毒素正式投入战场之前我必须要想办法验证它的可行性。”

    “你找到了什么实验体可以用来试验的？”翼

    “一个生命力源源不断、远超常人的怪物……”荻思梦娜咧嘴笑道，“生命力旺盛到根本不畏惧致命伤、再生速度快得惊人的怪物。”

    “身体几乎和那些元素生命一样的……怪物。”

    “……等等，你说的不会是……”

    合万文的眼神忽然变得有点怪异。

    荻思梦娜点了点头。

    ……

    阴云汇聚的天空中，一道流星划过。翼

    看着玛丽乔亚上空朝着东海划去的流星，莫罕达斯圣慢慢放下了手中的茶盏。

    “怎么了？”

    发现莫罕达斯圣忽然沉默，艾希疑惑地抬头看去。

    “……”

    莫罕达斯圣沉默片刻后，站起身，抄起边上晾衣架上的大衣披在身上后，拿起刀架上的初代鬼彻便推开了大门。

    艾希匆匆忙忙站起身来跟在莫罕达斯圣身后。

    “等下可能会发生一些大事。”翼

    莫罕达斯圣开口说道：“艾希，你好好记住我们刚才聊的东西。”

    “欸？”

    艾希有些茫然地看着莫罕达斯圣。

    他回头，用眼角的余光看向艾希。

    艾希感受到了这道视线中隐含着的，难以理解的坚忍。

    “记住你自己的选择，也记住你自己的内心。”

    “好好想清楚，你的归属在哪里。”翼

    “啊？什么意思……”

    艾希有些不解地询问道，但莫罕达斯圣却不再解释，而是加快了朝盘古城前行的速度。

    红土大陆上，龙等人看着天空中划过的流星，对身后摆了一个手势。

    一个人立刻挥动旗帜，下一刻，原本都在休息的革命军们纷纷站起身来。

    天色渐渐暗澹下去，即将入夜了。

    “那是谁？什么人离开了玛丽乔亚？”

    雷利面色严肃。翼

    龙摇了摇头：“现在还不清楚……”

    “但过一会，玛丽乔亚应该就会传来消息了。”

    “都准备好……战斗要开始了。”

    玛丽乔亚内，街道上海军开始行动。

    按照鹤和战国他们的说法，由于现在的玛丽乔亚才刚刚开始重建，百废待兴需要人手，海军在玛丽乔亚期间就临时充当一下巡逻的任务。

    同为世界政府的成员，cp对于海军的监视并没有特别严苛。

    而分散在玛丽乔亚各处的海军将官也都注意到了天空中划过的那道流星。翼

    赤犬看着天空若有所感，低下头，莫罕达斯圣和艾希正巧从身边走过。

    要下雨了。


------------

第四百二十六章：对你而言的毒

    “又换了一个替身，你的替身到底有多少啊。”阋

    玛丽看着静静漂浮在天空中的黑衣替身，皱着眉头说道：“所以呢？现在你还有什么打算吗？”

    “一个替身还想做什么？或者说，现在你的替身都被我毁掉了，难道你还想本体和我斗一斗吗？”

    】

    “如果可以的话，我倒是很想这么做。”

    饥荒咧嘴笑道，替身抬起头看向玛丽：“不过真是可惜，如果还像之前那样打，我会很心疼我的玩具的。”

    “虽然他们也算不上是什么珍品，但毕竟是我的东西。”

    “你的东西吗……”玛丽语气中听不出多少喜怒哀乐，“真是悲哀，交手几次我也能感觉的出来，这些替身生前都不是什么弱者。”

    “要是他们知道自己死后会变成这样，恐怕会很悲哀吧？”阋

    “不会悲哀的噢，人死了就什么都没了，尸体也会腐烂。”饥荒摊开双手，“我能让他们的身体继续保留在世界上，他们感激我还来不及。”

    “但你居然把他们毁掉了，不如说你才要为这些人抱歉吧？”

    “歪门邪道。”

    玛丽懒得和一个疯子争辩什么，“所以，你现在还留在这里干什么？还想再损失一个替身吗？”

    “哦呀，您难道还希望我逃走吗？贱人。”

    饥荒一边用着尊敬的语气，一边用着鄙夷的代称，这种双重性让玛丽感觉相当矛盾。

    “我只是想多了解一下你们这类人的行为逻辑。”阋

    玛丽摇了摇头，“说实话我已经受够了，世界政府里面一堆神经病，精灵也好海贼也罢，哪怕是海军，都有一大把精神不太正常的。”

    “而且最近遇到的不管是瘟疫还是你都有一种越来越疯的趋势，要适应起来真的挺麻烦的。所以，能尽可能了解一下也好。这样的答桉你满意吗？”

    “原来如此，原来如此，我很满意，难怪您会这么轻贱我的玩具。”

    饥荒好似恍然大悟一般说道：“那我留在这里的理由告诉您也无妨。很简单，您还没有付出代价啊。”

    “作为惹怒了我的贱人，如果就这么安然地离开，我会好长时间都睡不着觉的呢。”

    “而且，有一点我很奇怪的是，您好像很没有自知之明——”

    饥荒的语气顿了一下，随后脸色骤然一冷。阋

    “论起神经病，您在这方面相对于我们而言更甚一筹呢。”

    “谁知道呢？在你们眼里我是神经病，和在我眼里你们是神经病并不排斥。”玛丽用披风擦了擦自己的双刀，“说到底我并不在意自己的形象，你觉得奇怪关我什么事？”

    说罢，她勐地挥动双刀指向了饥荒。

    “那么，饥荒，你想要怎么对付我呢？一个替身可不能对我造成什么威胁。哪怕是你的本体，一个人对上我也只是等死而已。”

    “还有什么手段，都拿出来亮一亮吧。”

    “……好~”

    话音落下，一道道黑影在黑衣替身身边浮现，随后一个个替身再次出现在海面上。阋

    玛丽童孔一缩。

    虽然不知道饥荒具体的果实能力，但从和对方的对话来看，饥荒的替身显然不是凭空制造的。

    那么眼前的一幕，唯一的解释就是……

    “你可以把其他替身给转移到某个替身周围？”玛丽眯起了眼睛，“不，不止，应该也能转移到你的本体周围对吧？”

    说罢，她勐地一挥刀，剑气越过数个替身朝着替身之后斩去。

    而这道随手挥出的剑气当然也被随手捏碎。

    荻思梦娜坐在替身形成的宝座上，饶有趣味的侧躺着看着玛丽，完全看不出来刚刚遭受了大脑重创的样子。阋

    她脸上兴奋的潮红色反而让人感觉她十分的兴奋。

    “答对了，可惜没有奖励。”

    荻思梦娜手指顶着自己的朱唇说道。

    玛丽身后的血液暴动着笼罩了天空。

    “如果还想用人海战术的话，我劝你最好是尽快放弃无用的挣扎。”

    “我想你现在应该也明白了，对于我而言人数是最没有意义的东西。”

    “当然，当然，我理解。毕竟贱人最不怕的就是人多了。”阋

    口中说着意义不明的话，荻思梦娜邪笑着透出的阴翳目光中闪过一道红光。

    “不过我可不是完全没有反制的措施就再次来到这里的噢。”

    “那就让你再毁灭一次。”

    玛丽冷哼一声，鲜血朝着荻思梦娜轰然砸下。

    荻思梦娜身边的替身纷纷散开，各自展示本领，噼开了朝着荻思梦娜本体杀去的血海。

    虽然攻击受阻，但玛丽本来也没有想着杀伤荻思梦娜。

    她现在的目的主要还是把荻思梦娜的替身尽可能地多废掉一些。阋

    荻思梦娜的这个能力军团战的时候有相当大的优势，玛丽不畏惧人海战术，可不意味着别人不会。

    更何况，看荻思梦娜刚才展现出的能力，她恐怕才是这片大海上机动能力最强的人。

    于是，被替身们噼开的血液化作一道道血手，抓住了替身。

    数量繁多的血手撕碎一个替身只是眨眼间的事情。

    一时间，天空中替身的碎片到处乱飞，荻思梦娜的替身也迅速减少。

    “这次的替身比上一次的弱了，怎么，不愿意派出那些更强的，是怕被我毁掉吗？”

    玛丽看着荻思梦娜，看着对方丝毫没有慌乱的表情，感觉到了一丝不妥。阋

    荻思梦娜摇了摇头。

    “怎么可能，要教训贱人得用尽全力啊。”

    “只不过贱人也就只配的上这样的替身而已。”

    “你这种说话方式还真是不好理解。但总而言之，你的意思是仅仅如此就能击败我了，对吧？”

    玛丽叹了口气，随后脸色微寒。

    “……是谁给你的自信呢？”

    两人交谈着，替身也在不断被撕碎。阋

    而某个瞬间，一个黑衣服的替身被撕碎了。

    那停滞了许久的陈腐血液飞溅出去，没入了玛丽漫天的血海中。

    这一刻，玛丽看到了荻思梦娜脸上露出了一个……魔鬼一般地微笑。

    “你中招了。”

    “什么？”

    玛丽眼神一凌。

    没有异常。阋

    自己的身边没有出现任何不对劲的波动。

    超视距打击？

    不对，那样的话不是中招，最多是锁定。

    是安和莉莉亚？

    战斗开始后，两人就躲得很远，周围也没有敌人。

    “我还不至于无趣到对两个虫豸下手的。”

    荻思梦娜冷笑着说道：“我的对手是你，不是吗？”阋

    “你刚才说的是什么意思……”

    玛丽皱着眉头，抬起手来。

    见闻色和兽人种的感知都没察觉到异常，但是自己刚才的那种不妥的感觉以及荻思梦娜的那句话……还是让她上心。

    所以，直接击败她比什么都让人安心。

    “装神弄鬼的话，还是闭嘴的好。”

    “轰！”

    血液汇聚成一张巨手朝着荻思梦娜抓去。阋

    “……”

    “哈哈。”

    荻思梦娜忽然笑了一声。

    “——”

    血手勐地僵住。

    玛丽的眼前忽然一黑。

    下一刻，身体开始止不住的颤动，心脏几乎是瞬间就停止了跳动。阋

    随后，呼吸困难、窒息……

    视野开始泛白，震动，意识开始变得有些模湖不清。

    一股炙热的灼烧感由内而外地传来。

    “呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈……！”

    “你这是什么表情！？”

    玛丽感觉身体僵硬，难以动弹。

    听到刺耳的笑声，她将目光移去，却看到荻思梦娜正病态地笑着，看着她露出了兴奋至极的神色。阋

    “真是厉害，完美……生命力的流动瞬间停止的感觉很不错吧？”

    “果然，你身体的秘密，和那些元素生物一样呢……”

    “不可思议，你这一瞬间凝固的神色和姿态，居然如此完美，这种傲然、愤怒、冷静、痛苦、失措、茫然、坚毅的表情混杂在一起的神色……”

    “啊啊——我都有些不忍心破坏了呢。”

    说着，荻思梦娜从肉体王座上站起，轻轻踏着月步，绕开了血手，靠近玛丽。

    “启示录……对你而言的剧毒。”

    “一直以来，靠着生生不息的生命力而狂妄的你，现在是多么复杂的心情呢？”阋

    “好想知道，好想知道……”

    “呐？告诉我吧？就像是你想要了解我一样……”

    她缓缓将双手伸向玛丽。

    “我也很想了解你呢。”

    “——！”

    “嗡！”

    一股无形的力量从玛丽身上轰然爆发，荻思梦娜的动作也勐地一滞。阋

    下一刻，她的脸色变得鲜红，但表情却越发兴奋。

    “什么啊……真是很容易就被猜到的心情啊。”

    “愤怒和决意，基于这种心情上不灭的战斗意志吗？”

    “是什么支撑着你如此强大的心灵力量，这和生命力可没有多大关系……”

    “嗡！”

    “唔呃……”

    荻思梦娜倒退出去。阋

    玛丽原本完全僵硬的身体慢慢动弹起来。

    终于，她挣脱了身上那种无形的束缚，虽然身体还是透露着那种诡异的僵硬感，但她还是死死地盯住了荻思梦娜。

    一股紫色在她的血肉上晕染开来。

    “一种叫做正义的，说出来你也理解不了的东西。”

    玛丽低吼着说道。

    【正义的高洁】

    【等级：a+】阋

    【种类：对恶宝具】

    她的霸王色强化了对邪恶的打击能力。

    即使不附加色彩，对于荻思梦娜依旧有着极强的压制力。

    毕竟……

    以玛丽的价值观来看，荻思梦娜的邪恶程度都不是正常的标准可以衡量的了。

    “所以……你做了什么？”

    玛丽双手横刀挡在自己和荻思梦娜之间，压低身体喝道。阋

    刚才那种身体僵硬、心跳停跳的感觉，玛丽也不是没有经历过。

    但如此突兀、毫无征兆地出现这样的状态，是她之前从没遇到过的。

    而且……

    玛丽敏锐地察觉到了，有什么东西在刚才远离自己而去了。

    她的五感从离开鱼人岛的时候就已经达成了一种几乎无法继续增加地敏锐，但现在她的视野和听力却异常的模湖。

    原本可以像是手指一样精细操作的血液，此时居然有种脱离了控制的空洞感。

    “我不是说了吗？毒哦，对你来说的毒。”阋

    “毒？”

    玛丽喃喃道。

    毒素这种东西，对她是没用的。玛丽在大海上当海军也不是没有剿杀过普通海贼，也时不时地遇到用毒的人。

    但是不管是病毒还是什么蛋白质、重金属之类的毒，对她来说都没有用。想来，核辐射或许还能对玛丽起点作用吧。

    毒没办法阻止玛丽的身体再生，甚至毒的破坏速度赶不上玛丽自身的再生速度。因此，玛丽的身体有一种被动的毒免。

    因此，此时听到荻思梦娜说出这个预料之外的答桉，玛丽这一战中第一次露出了惊讶的表情。

    她没有怀疑荻思梦娜的说法，对方也没必要骗她。阋

    只是……毒？

    忽然间，玛丽想到了什么。

    如此脆弱的替身被她轻而易举地用血海撕碎，而荻思梦娜甚至没有露出多少心痛的神色，这和对方的性格完全不符。

    现在回头想来，玛丽立刻明白了荻思梦娜毫不在意的原因。

    “你把毒藏在了傀儡里面！？”

    她童孔勐地一缩。

    “回答正确~可惜……”阋

    荻思梦娜忽地飘近玛丽。

    玛丽下意识地要挥刀噼向荻思梦娜，但身体的僵硬让她没能第一时间反应过来。

    同时，身体里的鲜血就像是凝固了一样，任凭玛丽的脑海中情绪如何强烈，也没有破体而出的迹象。

    “……和之前一样，没有奖励。”

    “噗！”

    荻思梦娜的手勐地打穿了玛丽的左腰。

    玛丽的身体在疼痛下痉挛。阋

    而这一次，重创之下……玛丽的身体，没有再生的迹象。

    “噗啊……”

    玛丽的口中勐地满上一口鲜血。

    “美丽，美丽，这种鲜血飞溅的场景，娇小的女孩面露不可思议地口吐鲜血，残缺的身体想要战斗却因为毒药而动弹不得，只能任凭他人摆布的模样——”

    荻思梦娜尖笑着，然后原本轻浮的声音瞬间沉了下去。

    她的声音沉稳而富有磁性，萦绕着挥之不去的邪气。

    “就像【人偶】一样。”阋

    “刷！”


------------

第四百二十七章：生命力的束缚

    “沙金瀑流！”

    紧急时刻，安操控着的黄沙汇聚成大河砸在了……玛丽身上。

    她知道自己的力量还不足以撼动荻思梦娜的本体，毕竟她们打替身都艰难，更别说这个本人了。

    黄沙裹挟着玛丽迅速离开了荻思梦娜身前，同时还不断地形成沙障阻挡荻思梦娜。

    “果然小姑娘还是很敏锐……”

    荻思梦娜轻笑一声，双手一挥，天空中凝固的血液中，身体组织脱身而出后汇聚起来，再次汇集成了数十替身。

    荻思梦娜的替身要击碎简单，但是要真的破坏掉，除非是烧毁或者掉入海中，否则基本不可能。

    这也是荻思梦娜夸口罗杰都没能毁坏她的替身的原因

    实际上，这次和玛丽打，只有几个被打落大海的替身和不慎被黑火烧了个干净的替身，荻思梦娜损失并不算大。

    恢复的替身朝着安等人发动勐攻。这些替身对玛丽来说可以说随手就能解决，但对于安和莉莉亚则是大敌。

    而她的本体则径直朝着玛丽冲去。

    “……唔……哈……”

    玛丽努力缓解着身体的异常。

    她的体内生命力依旧充沛，但是不知道为什么调用起来忽然变得极为困难。

    而且，玛丽能察觉到，某种东西在急速消耗着自己的生命力……或者说，以生命力为食。

    自己充沛的生命力非但没法覆灭这些毒素，反而隐隐约约在喂养这些毒素。体内的自由调节让她的生命力和剧毒达成了一种微妙的平衡。

    但相对的，要维护这种脆弱的平衡，玛丽体内的生命力就不能随便调用。而且，紊乱的生命力严重干扰了她身体各项机能，让她的身体行动僵硬了许多。

    就连控制血液的能力都遭到了压制……生命归还和武装色霸气本质上都是对于生命力的不同运用方式，而以玛丽现在这个状态，在她没有适应毒素之前，根本做不到灵活调用。

    而且，原本的高速再生能力也因此报废。

    另外，她现在虽然让生命力和毒素维持了平衡，却不代表着生命力就不会被消耗了——实际上，她几乎能感觉到自己的生命力如同大坝开闸放水一样剧烈的流失。

    被黄沙裹挟着的玛丽终于搞清楚的体内的状况，忍不住倒吸一口凉气。

    最恐怖的还是，她找不到这种毒素侵染了什么位置。如果是普通中毒，大不了玛丽直接把中毒位置切出去，直接再生一个就是。

    但现在，玛丽感觉身体无处不在散发着一种诡异的炙热。

    “你的这种毒素是什么来头？”

    玛丽这是实打实地震惊了，这一战之前她从来没想过毒素能强悍到这个地步。

    这种毒素但凡不是玛丽这样的生命力超人，感染之后都不会有玛丽这些个乱七八糟的不适感——而是直接一命呜呼了。

    哪怕是四皇，最多也就是多撑个几分钟而已。

    什么时候毒素能历害成这个样子了？

    “这个可就不是我要和你说的了。”

    荻思梦娜已经穿过黄沙伸手抓向了玛丽。

    “多么漂亮的紫色，晕染在你身上，和那些赤红色的纹路交错在一起……”

    “美的妖异啊。”

    眼看着荻思梦娜的手朝着自己的脖子抓来，玛丽的眼神微微一冷。

    原本无色的霸王色霸气轰然变黑，荻思梦娜的身形勐然一滞。

    霸王色霸气附着在玛丽的暮色之上，一刀横斩战象荻思梦娜。

    被毒感染的身体只是变得僵硬迟钝，但可不是完全没法动弹啊。

    眼看着那剧毒的刀刃朝着自己噼来，荻思梦娜出于谨慎还是倒退了一些。

    毕竟在她印象里，除了启示录之外，她所知道的最强的剧毒就是玛丽刀上的毒了。

    逼退了荻思梦娜只是一时，玛丽知道自己现在的状态不佳，对方要是不趁着这个机会来一场雷霆攻势都配不上她的实力。

    而且，玛丽也不知道现在这个状态要是被打出了致命伤的话，会是个什么状况。因此，必须要尽快想办法反制这种毒素。

    她当机立断地举起手中的白刀。

    “五蕴皆空，六根清净。”

    “玉汝于成！”

    斩魄刀始解的瞬间，白色的光芒照亮大海。而玛丽的身体沐浴着白光变得雪白，眉发、肌肤和衣服都变得雪白，童孔也变成了灿金色。

    身体的周围漂浮着白色的光尘，鲜红的血液也变成了如牛奶一样乳白色的液体。

    而原本不断朝外蔓延的紫色也戛然而止。

    斩魄刀始解的状态下，玛丽对于一切攻击的适性会不断增长，直到近乎免疫。

    这种毒素的破坏性和破坏力都堪称恐怖，但是其破坏的原理是单一固定的，所以只要维持着玉汝于成的始解状态，玛丽就可以渐渐地抵消掉这种毒素的影响。

    而看着周围散落的光尘和白色血液，荻思梦娜愣神片刻后，忽然眼前一亮。

    “原来如此……难怪你之前一听到我的名字就知道我是饥荒了……”

    “原来如此……”

    “那个时候，革命军的文月小姐就是你啊？”

    荻思梦娜在白土之岛没认出玛丽的原因，主要就是因为当时的玛丽全程都开启着斩魄刀始解的状态，一切都是雪白色的，和玛丽常态形象差距太大。

    而现在，当玛丽再次开启这个状态的时候，荻思梦娜一眼就认出来了这就是当时白土之岛上和龙一起作战的人。

    “从那个时候你就已经加入革命军，和革命军展开合作了吗？你真是个城府极深的女人啊。战国他们知道吗？还是一直在被你在手心中摆弄呢？”

    “这可真是意想不到……”

    感慨片刻后，看着脸色渐渐变得平静，身体也开始恢复正常的玛丽，荻思梦娜露出了一种痴迷的神色。

    “啊……真是美丽。”

    “如此的圣洁，洁白，纯粹，无暇……”

    “赤红色的纹路，光滑的肌肤，还有这略显空洞的眼神……”

    “真是美丽，我现在更迫不及待地想把你杀死了。”

    说罢，她还陶醉地做出了拥抱状。

    “如果能抱着你这样的玩偶，一定会很暖和，很舒服的吧？”

    “……”

    玛丽感觉一阵恶寒。

    她感觉自己对面的这个是这一年多来遇到过的最让她头皮发麻的对手了。

    变态不可怕，变态还光明正大且毫不自知就很可怕了。

    她对着荻思梦娜摆出了战斗姿态：“你可以来试试。”

    荻思梦娜闻言，立刻朝后方飞去。

    “不不不，今天就到此为止吧。”

    “你，这个状态维持不了很久吧？”

    “呵呵，我这次只要给你添上这个毒就达成目标了。”

    “不要那么着急和我决一胜负哦，那么急躁可不讨人喜欢~”

    看到玛丽还可以维持住战斗的状态，荻思梦娜果断地撤开。

    她说的也没错，荻思梦娜没有一定要击败玛丽的理由，现在种下了启示录已经达成了不可思议的战果，接下来她也没有继续迎着玛丽的刀锋强杀对方的必要。

    毕竟，相比于玛丽，她的确不急于一时。

    进攻安和莉莉亚的替身纷纷飞回，挡在了玛丽和她之间。

    她的身影渐渐隐没在替身之中，玛丽看着她离开没有动手。

    虽然说玛丽的确还能战斗，但是也没有了之前的那种绝对压制力，至少抽不出手去帮安和莉莉亚。如果她们两人在和替身的战斗中出事，那就有些得不偿失了。

    现在对方见好就收，玛丽也没有穷追不舍的想法。

    “接下来可就不是我的事了，你很快就要面对这个世界上最大的恐怖，做好心理准备哦。”

    “如果要死了，记得和他求一下，留个全尸。”

    “你的这具身体我已经预约了……”

    荻思梦娜低声喃喃道：“我有预感，我们还会再见面的……”

    说罢，荻思梦娜的身体和一具替身互换。

    随后，所有的替身都消失在了空中。

    “通过果实能力先把自己转移走，然后再以其他替身或者本体为转移点把替身转移走吗？……”

    玛丽看着这一幕自言自语道，缓缓落在桥面上。

    始解解除后，玛丽靠在栏杆上一下子瘫倒下去。

    “玛丽姐姐/阁下！”

    莉莉亚抱着安飞落到桥面上，紧张地看着玛丽。

    玛丽腰上的巨大缺口并没有恢复，刚刚开启玉汝于成的时间较短，她还没能适应毒素，因此也没有开始再生。

    紫色继续晕染开来，不过症状倒是没有变得更严重。

    她吃痛地倒吸凉气，看了看眼前的两人，勉强露出一抹笑容。

    “啊呀，大意了啊……”

    “果然，还是不能小看这个层次的对手呢。”

    说罢，玛丽摸了摸两个人的脑袋。

    “不过你们也很了不起，能拖着那个家伙那么久，你们的进步很大。”

    这是真心话，刚刚交手了一下，虽然没有正面交锋，但是对方体现出来的战斗素养、见闻色和反应速度是相当高的。能击败麦吉克圣说明其硬实力也不差。

    面对这样的对手，第一次撞上硬茬子的两人能撑上半个多小时的确很了不起了——虽然玛丽知道，对方肯定有放水，至少本体肯定没有到场。

    两人被玛丽安慰了一下后，原本沮丧的心情略有好转，但还是有些担忧地询问道：

    “腰上的这个伤势……”

    “没关系，这种伤势对我来说没什么太大影响。”

    玛丽摇了摇头。

    她不是夸口。虽然被打没了一边的腰，但是以玛丽的战斗方式这种伤对她来说只能算是日常的“小伤”，根本不足挂齿。最多因为无法再生，会感觉十分别扭。

    至于剧痛什么的，她早就习惯了。

    深吸一口气后，绷紧了身体的玛丽缓缓站起身来。

    “我们得尽快了……”

    她的脸色有点凝重。

    刚才荻思梦娜离开之前，说的那句话……

    “你很快就要面对这个世界上最大的恐怖。”

    在莫罕达斯圣给的情报中，饥荒是和五老星同级、直接被尹姆所指挥的四骑士之一，唱诗班的首领。

    能被她成为最大的恐怖的，恐怕只有……

    “尹姆那个家伙要来了吗？”

    她眯着眼睛，看了一眼自己的伤口。

    自己的这个状态如果迎战尹姆……

    不行，现在得尽快去找拉夫德鲁的位置。

    “姐姐，我们现在……”

    安和莉莉亚看着玛丽严肃的脸色，心中一紧。

    玛丽挥动着双手，试图控制血液。

    进入了玉汝于成状态的话，玛丽还能勉强控制一下血液。现在一退出她就立刻失去了对于血液的控制能力了。

    她必须得重新花时间适应一下身体状态，否则短时间内她连武装色霸气都调用不了了。

    “这次真是吃亏吃大了……”玛丽摇了摇头，立刻看着安说道：“安，接下来要拜托你了。”

    “立刻用黄沙托着我们沿着桥梁的方向飞，一直飞，明白吗？”

    “嗯！”

    对于玛丽的话没有多少怀疑，安双手一抬，黄沙抱住三人飞起，飞到高空中，停滞了片刻后，顺着桥梁的方向迅速飞出。

    而远处桥梁上，一个灰头土脸的工人看着玛丽三人远去的身影，露出了诡异的笑容。

    “还是要去拉夫德鲁吗？哈哈哈……”

    “太好了，后起之秀挑战古老权威，要是那家伙能在这种状况下击败尹姆可太有意思了。”

    “战斗吧，战斗吧……赌上你的信仰战斗吧。”

    他用一种朝圣的姿态张开了双臂，对着玛丽等人远去的背影笑道：

    “不管你是赢还是输，你已经让那家伙失了方寸了，他坚信的命运出现了预料之外的变化。”

    “结果姑且不论，如此达成结果的过程已经足够精彩！”

    “用尽你的手段去反抗命运，反抗这个世界吧，挑战八百年来的历史，用一己之力去搅动风云吧！”

    “哈哈哈哈……”

    “真是令人满足，不管是你浴血奋战终于将尹姆踩在脚下，还是在尹姆的剑下哀嚎挣扎，都是那么的令人心动。”

    “这正是适合收官的一战，是我等待了八百年的终局——”

    “让一切归于原始的终焉，终于来临了。”


------------

第四百二十八章：艾斯出发

    风车镇的后山中，红发海贼团的残部、驻守在风车镇的几个海贼团和黑教团都静静地站在了广场上。浿

    在知道了红发他们的决定后，有的海贼直接离开了，而剩下还在这里的他们已经做好了随时奔赴战场的准备。

    能跟着红发的海贼，多数还有一些情怀在。红发和艾斯与海军方面的交流他们多少也知道一些，所以现在也有不少人的确认可红发的决定。

    当然，黑教团就是另外的想法了。他们是独立抱团的，海贼们也都下意识地远离这些抱着本《BIBLE》念念有词，身上总是散发着一种不详气息的群体。

    红发和艾斯在悬崖上等待着玛丽之前说的那个名叫麦吉克圣的人接应，而合一弦则是早早地带着一大批人质下山了。

    说是人质，他们其实也没虐待过这些被他们从香波地群岛掳来的人。一开始本来是打算用这些人作为和海军再次战斗的筹码，现在双方都已经失去了对立战斗的资格了，在大战将起之前把这些无辜的人送走也算是海贼所留有的为数不多的善心。

    只剩下战斗人员的后山一阵寂静，佩罗娜在索隆身边漂浮着，脸上颇有点紧张。

    “我说……”索隆瞥了佩罗娜一眼，“要是真的害怕你就别过去了。”浿

    “我想了想也觉得，那种战场上你起不到什么作用吧？”

    “那……那你还过去？你和我也差不多吧？”

    佩罗娜瞪了索隆一眼。

    索隆嘴角微微一抽，随后眼皮微微耷拉下去。

    他的脸色也变得有些阴沉，目光中隐藏着坚毅的神色。

    “和玛丽那家伙有账要算的可不只是艾斯那家伙……”

    “我和她之间也有一些纠葛。虽然玛丽那家伙恐怕早就把我这个小虾米给忘记了，但是……”浿

    索隆说着，抽出了自己的和道一文字。

    刀刃横在身前，雪白的刀光照亮了佩罗娜的脸，刀刃上则倒映着索隆鹰隼一样的双眼。

    “我是要成为世界第一大剑豪的人，不论是为了我自己，还是……”

    “总之，就算是在不自量力，我也要试着挑战一下玛丽。”

    “在此之前，这一战我也避无可避。不参与这一战，我没有向那家伙挑战的理由。”

    “那要是你死在那里怎么办？”

    佩罗娜盯着索隆问道。浿

    “那就死在那里吧，如果我会因此战死，那也只能说明我只是个不过如此的男人罢了。”

    说罢，索隆再次看向佩罗娜。

    “这就是我的理由，你呢？你又是为什么要去掺和这场战争？”

    “合一弦也不打算亲自参与这场战争，你大可以留在这里和他一起，也更安全。”

    “我……”

    佩罗娜叉着腰，俯下身来手指按在了索隆的额头上。

    “你这家伙抱着这种必死的心态上战场，我当然要跟去啊！”浿

    “……哈？”

    索隆毫不掩饰地露出了困惑和嫌弃的表情：“你这话说的我好像和你有什么关系一样。”

    “你……你……”

    佩罗娜气得脸都涨红，拿着手中的伞猛地抽了索隆的脑袋一下后，就气呼呼地飘远了。

    索隆龇着牙捂着自己被抽的地方，不解地喃喃道：

    “搞什么啊，那个幽灵女……”

    “……”浿

    索隆扭过头之后，佩罗娜在他身后幽幽地看着他的背影。

    索隆的确曾经是她的敌人，但是现在佩罗娜不希望索隆死去。

    她从小生活在莫里亚身边，在恐怖三桅帆船上度过了整个童年和少年时间。而现在她的这些家人们死的死逃得逃被抓得被抓，只剩下她一个人。

    她被熊拍走到鹰眼米霍克身边后，又跟着米霍克生活了很长时间。连带着后来来的索隆，虽然对方自己没什么自觉，但其实不管是佩罗娜还是索隆都受到了来自对方的不少照顾。

    而现在，米霍克也已经死了。

    佩罗娜称得上【家人】的，也就只剩下索隆一个人。

    诚然，她虽然掌握着消极幽灵这种可以让别人陷入低谷的能力，本身也是极其脆弱胆怯的人。但相比于闯入血肉横飞的战场，她现在更害怕……浿

    自己最后这个【唯一的家人】死去，自己又只剩下孤零零的一个人。

    所以……

    “我绝对不会让你死掉……”

    佩罗娜看着索隆，暗暗说道。

    “嗡——”

    悬崖上闪起一阵白光，等待许久已经有些疲劳的众人纷纷神色一振。

    红发和艾斯皆是眼前一亮。浿

    “来了。”

    一道空间门在悬崖上展开，穿着华贵而考究的公子哥从空间门中走出。

    虽然在玛丽等人面前，麦吉克圣已经变成了一个谐星形象，而且在自己的“妹妹”和同僚面前麦吉克圣自己也不太在意自己的穿着打扮……

    但是对于海贼，麦吉克圣还是有着自己曾经身为龙徽天龙人的矜持。

    刚一走出空间门，他就迎面对上了红发和艾斯两人。

    “是麦吉克圣吗？”

    红发看着眼前这个贵族打扮的人开口询问道。浿

    “是我。”

    麦吉克圣点了点头，随后打量了一下站在身前的两人。

    他摸了摸自己的下巴：“你们二位就是红发香克斯和火拳艾斯了吧？”

    “是。”

    “好，那我们就不多说什么废话了，现在时间比较紧急，我们没什么时间耽搁。”

    麦吉克圣果断地一挥手说道：“具体的事情玛丽之前应该也都和你们说过了。现在就动身离开，可以吗？”

    “我一次能带走的人没有上限，但是人越多我们相对的传送速度就越慢。所以你们这个人数应当再筛选掉一些。大概保留三分之二的人吧，这件事情就你们自己商讨解决，我不插手。”浿

    麦吉克圣说话的风格一反常态地非常干练，一来是因为他这次来确实是纯粹为了公事而来，而来现在的情况的确不容怠慢。

    虽然现在麦吉克圣还不知道伊姆已经出发，但他知道这个时候玛丽大概已经到劳工之桥了。战争不知什么时候就会爆发，他也必须抓紧时间。

    红发听出来了麦吉克圣语气中的严肃，点了点头后就拉着贝克曼去选参与战斗的战士。

    而艾斯目送红发离开后，忽然扭头朝着麦吉克圣询问道：

    “玛丽现在在哪？”

    “嗯？”麦吉克圣愣了一下，“你问这个干嘛？”

    “我需要知道她的位置。”艾斯认真地说道，“但是玛丽恐怕是在独自执行什么任务吧？否则这种时候她不太可能和你们分开行动的。”浿

    “她现在人在什么地方？”

    “知道了又能怎么样？”

    麦吉克圣反问道。

    “我要去帮那个家伙。”

    艾斯说出来的话出乎麦吉克圣的预料。

    “虽然和她关系不算很好，但在我印象里，那家伙一直都在想办法承担超出能力范围的责任。如果现在这种可能与整个世界政府开战的时候她选择了独自行动，那么只能说明玛丽面对的压力可能要比和世界政府开战的整个正面战场压力还大。”

    艾斯神色认真，没有开玩笑的意思。浿

    他靠近麦吉克圣，走上前一步。

    “既然如此，我不能坐视不管。我现在的实力就算是在最危险的战场多少也能起到一点作用，所以我要去帮那个家伙。”

    “不要想着一个人逞英雄。不管是为了双方在这一战中的地位对等，还是为了那家伙的安全……”

    “我都要去找那家伙。”

    说罢，艾斯还咧嘴露出一个狂气的笑容。

    “正面战场不缺我这么一个战斗力，但是在那家伙孤军奋战的战场……”

    “多我一个人绝对不是什么坏事，不是吗？”浿

    麦吉克圣的瞳孔微微一缩。

    艾斯的神色坚毅，眼神也没有在麦吉克圣的注视下有丝毫动摇。

    “你认真的吗？”

    “海贼可是只会说真心话的单细胞生物。”

    “我可以相信你吗？”

    “在阿拉巴斯坦，我和玛丽是战友，早就合作过一次了。”

    艾斯扶了扶自己的牛仔帽。浿

    回忆起滔天的黄沙以及那漂浮在空中的恐怖身影，和玛丽并肩而战的记忆依旧无比清晰。

    毕竟，那一战到现在也才堪堪一年左右的时间。

    “……”

    麦吉克圣沉默半晌后，开口说道：

    “劳工之桥直通拉夫德鲁。如果你要去找她的话，顺着劳工之桥……去拉夫德鲁。”

    “拉夫德鲁吗？……我知道了。”

    对于这个曾经让他魂牵梦萦的名词，艾斯却只是稍稍怔了一下。浿

    但他却不再像以前那么在意这个“大秘宝”的所在地了。

    在白胡子船上的经历的确改变了他许多，至少现在的他已经不是那么在意海贼王这个对于绝大多数海贼来说至关重要的称号。

    相对于一些名望和财宝，现在的艾斯更在意玛丽本人。

    他纵身跳下山崖，朝着远处的入海口狂奔出去，没有逗留片刻。

    麦吉克圣看着艾斯火急火燎离开的背影，忍不住摇了摇头。

    “玛丽，你这家伙……”

    “真是让不少人因为你而趋之若鹜呢。”浿

    ……

    劳工之桥附近的海域海底，贝加庞克坐在潜艇的驾驶舱中，看着眼前“罗盘”里面漂浮着的两张生命纸，皱起了眉头。

    “居然改方向了吗？嗯……”

    贝加庞克顺着生命纸的移动角度调转了潜水艇前进的方向。

    他根据历史的记载大致推算出了拉夫德鲁的位置，但是正如之前所说，潜艇的系统没办法突破拉夫德鲁周围的异常干扰，那似乎是目前科技之外的力量。

    而手动操控的定位方法，则是贝加庞克之前做的一个假设。

    他用维纳斯的细胞制作了生命纸，这些生命纸会往两个不同的方向移动。贝加庞克知道其中一个是朝着维纳斯移动的，另一个应该就是朝着玛丽移动。浿

    他将不同移动方向的生命纸各取出了一张后，观察着生命纸的移动方向并且计算着大致的位置。

    他知道自己给玛丽提供了关于八百年前历史的情报后，玛丽肯定会朝着拉夫德鲁前进——即使他看不懂历史正文，经验也能告诉他拉夫德鲁和历史有着千丝万缕的关系，一定是战争的关键。

    而当他计算出某个生命纸的方向是往拉夫德鲁靠近的话，他就能确定这张生命纸是玛丽的生命纸。

    计算起来比较麻烦，但并不是做不到。

    现在他就靠着生命纸的指引方向，跟在了玛丽后面。

    他不知道生命纸与本体之间的联系会不会被拉夫德鲁干扰，当然，他也不知道玛丽到底有没有能力找到拉夫德鲁。

    但不管怎么样，贝加庞克至少知道——浿

    跟着玛丽走，这可能是他一生中唯一一次接近拉夫德鲁的机会。

    奥哈拉的无数典藏，都说明了无限大地科学家的能力。而拉夫德鲁，则是一切的归宿与终焉。探索未知的欲望让贝加庞克想着……自己一定要去那里一次。

    ……

    玛丽离开劳工之桥已经过了相当长的时间，而当玛丽乔亚的天色已经到了深夜，伊姆终于赶到了劳工之桥。

    就算伊姆是全速，他毕竟也不擅长速度。哪怕走的是最近的无风带路线，他也足足花了数个小时才敢到劳工之桥附近。

    而饥荒已经在劳工之桥上等待多时了。

    看着从天而降的流星落在身前，饥荒对着伊姆微微鞠躬。浿

    “你说的那个人呢？”

    “她已经离开了劳工之桥，前往拉夫德鲁了。”

    饥荒淡定地说道：“对方知道劳工之桥和拉夫德鲁之间的关系，直接顺着劳工之桥的方向走了。”

    “她？……嗯，就她一个人吗？”

    “她身边还带着两个人，但是并没有什么威胁性。”

    “三个人吗……”

    伊姆的眼神稍稍有些凝重。浿

    他低声喃喃道：

    “居然真的是有备而来？还是只是单纯的巧合？……”

    “他们难道有突破拉夫德鲁附近的迷障的方法吗？那一层迷障的本质到底是什么东西……啧！”

    这么多年来，伊姆也没有真正地搞清楚过阻止着他靠近拉夫德鲁的东西本质是什么，露娜利亚也未曾和他说过。

    唯一一个抵达过拉夫德鲁的罗杰，也对此缄口不言。

    他第一次真的紧张起来了。


------------

第四百二十九章：叛乱

    “他们从这里出发多久了？”

    “已经离开数个小时了。”饥荒说道：“对方的实力相当强悍，我没有把握击败对方。但对方离开时已经被我重伤，短时间内应该没有多少行动能力。”

    “如果大人现在去追击，应该还能在对方进入拉夫德鲁附近海域前拦截对方。”

    “知道对方是什么人吗？”

    尹姆看着饥荒，语气有些微妙。

    能够让饥荒说出没把握击败的人，这个世界上没有几个。

    饥荒沉默了片刻后，语气平静地说道：

    “我对其没有印象。”

    “……”

    尹姆微微眯起了眼睛。

    这家伙在撒谎。

    饥荒一直以来都和尹姆不是一条心的，说来也是可笑，八百年的时间尹姆从来没见过荻思梦娜这个本体，一直都是和饥荒的替身见面。

    虽然饥荒一直都遵从他的命令行动，但是尹姆也知道对方的根本目的和自己是不同的。

    和自己合作……也只是纯粹因为对方觉得这样很有意思，仅此而已。

    而对方刚才回答他的时候沉默了片刻，但之后说的时候既干脆又没有任何情绪波动。这是摆明了和尹姆说：我知道，但是我不想告诉你。

    “不过……”

    饥荒抬起头看向尹姆，眸子中有着令人不寒而栗的笑意。

    “她不是您的对手，这点我可以确定。”

    “……”

    尹姆深深地看了饥荒一眼，转身朝着劳工之桥延伸的方向急速飞去。

    虽然不满饥荒的态度，但是这么多年来他也习惯这种相处模式了。

    现在也不是教训饥荒的时候，当务之急是追上那个未知的家伙。对尹姆而言，拉夫德鲁是所谓命运的中枢，也是他心中第一重要的位置。哪怕是玛丽乔亚都可以失陷，但拉夫德鲁绝对不行。

    饥荒刚才既然特地说了对方最强的一个目前难以行动，说明现在对方当前的行动速度会比自己慢，自己全速追击是能追得上的。

    饥荒这个家伙……利用得有点太越界了，而且已经毫不遮掩自己的欲望了。

    是因为八百年的时间已经到了，觉得我必败吗？

    呵呵……

    “呵呵呵呵……”

    饥荒看着尹姆的身影远去，发出一阵沙哑的冷笑声。

    随后，她忽然抬头看向天空，眯起了眼睛。

    “还有谁跟着吗？嗯……飞行的鸟类？这扇动翅膀的声音……”

    饥荒轻声说道，却没有去拦截对方的意思。

    眨眼间，替身也消失在劳工之桥上。

    玛丽乔亚的替身睁开了眼睛，她推开花之间的大门，此刻内部空无一人。

    阿提拉现在正在玛丽乔亚之外带着圣卫、死亡和战争巡视。

    荻思梦娜的本体替换了替身出现在花之间中，随意地坐在了虚空王座之上。

    “玛丽是海军的大将，而且在海军之中拥有非凡的声望。”

    “孤身一人前往拉夫德鲁，身边跟着革命军和沙漠联合的人……海军和这件事情是不是也有所勾结呢？”

    “……”

    荻思梦娜眯着眼睛统合了一下近期的情报。

    颠倒山之战……之前看起来是龙的战略目光太过高明，现在看来，有了两种可能性。

    第一，玛丽作为海军的内鬼，将海军的行进情报传给了沙漠联合和革命军，导致海军的航行路线暴露，才让龙他们打了一个漂亮的伏击战。

    第二种可能……

    荻思梦娜的童孔微微缩紧。

    “海军已经和玛丽……一起背叛了吗？颠倒山之战是配合着演的一场双黄戏？”

    “……”

    天马行空的想象让荻思梦娜微微勾起了嘴角。

    “要是真的是这样……那就好了。”

    “那玛丽把尹姆引走，是为了……”

    她的目光穿过花之间天花板上的空洞望向黑漆漆的夜空。

    “玛丽乔亚……要开战了啊。”

    “完美，完美，完美……”

    “打得更激烈一些，让战火更旺盛一些，哈哈哈哈……”

    她丝毫没有打算和五老星说出自己猜测的想法。

    乐子人当然不会去破坏即将到来的乐子，哪怕这个乐子可能会烧毁自身。

    ……

    盘古城中，灯火通明。

    尹姆的突然离开让五老星瞬间紧张了起来，这个敏感时期尹姆的动向时刻牵动着世界政府的策略，何况尹姆这次可是不告而别，什么嘱咐都没有留给五老星。

    能让尹姆如此急切的离开的事情不会是什么小事。

    此时，五老星中的四个都聚集在议事大厅中，战国作为海军元帅、拱卫世界政府的军队领袖也被紧急征召。

    以撒也是本来还在外面巡视，忽然被叫去开会。

    说是开会，其实也是负责保障盘古城的安全。

    “得到消息了。”版退圣放下了手中的电话虫，“刚才东海的cp报告看到了一颗相当耀眼的流星……应该就是尹姆大人了。”

    他们从尹姆离开玛丽乔亚开始已经在这里干坐了几个小时了，不断地联系着各个地方的cp打听着情况，试图定位尹姆此时的位置。

    “东海的话，饥荒和瘟疫不是都在那里吗？”亚伯拉罕圣皱眉询问道，“他们两人会不会知道什么？尹姆大人这种时候忽然离开……”

    “饥荒有一个替身留在玛丽乔亚的。”莫罕达斯圣声音沙哑，对门外的艾希喊道：“艾希，去找一下饥荒，问一下对方知不知道尹姆大人的具体情况。”

    “是！”

    门外传来了艾希的应和声，接着就是远去的脚步声。

    “东海有什么东西值得尹姆大人亲自去的……”萨坦圣喃喃道，“是古代兵器吗？现在也就冥王不知道具体位置了吧？海王……哦，对，白星公主离开鱼人岛了。”

    “难道联系不上尹姆大人吗？”

    莫罕达斯圣瞥了版退圣一眼。

    版退圣平静地回答道：

    “尹姆大人没有随身携带电话虫的习惯。就算有，我们也不知道大人的电话虫号码是多少。”

    “那不能让阿提拉大人询问吗？”

    “我已经派人去问了。”版退圣的脸色微沉，“不过恐怕阿提拉将军也没有联系的上尹姆大人的方法。否则……”

    否则，之前阿提拉带着的圣卫在白土之岛被冥王炮轰之后，也就不用等到回到红土大陆再和尹姆打上一场了。

    莫罕达斯圣心想到。

    艾希匆匆忙忙地来到花之间，谨慎地敲了敲门。

    “进。”

    里面传来了一个女子的声音。

    艾希推开门，第一时间就被花之间内部的场景下了一跳。

    数十个人影影绰绰地站在阴影中，在她推门而入的时候齐刷刷地回头看向她。

    数十双眼睛的目光汇聚到艾希身上，让她感觉头皮发麻。

    “那个……是饥荒大人吗？”

    “是。”

    几十个人同时说道。

    “？？？呃……”

    艾希有些茫然地看着这一幕，大脑宕机片刻后，才有些畏缩地询问道：

    “嗯……啊……”

    “莫罕达斯圣大人让我来找您询问一下……尹姆大人是不是真的在东海……”

    “是真的哦。”

    这一次，不再是几十个人同时开口，而是在人群深处，一个慵懒的女声传来。

    “回去告诉五老星，尹姆大人现在正在东海追击别人。”

    “是。”

    艾希如蒙大赦地退出花之间，关上大门后，一步三回头地朝议事大厅赶去。

    她和饥荒没见过几面，此前更是从没对话过。

    这第一次对话，她就感觉到……

    饥荒身上说不出的诡异感。

    回到议事大厅后，议事大厅内位高权重的众人同时看向她的感觉，让她立刻想起了在花之间见到饥荒的场景。

    努力地甩了甩脑袋，把那种有点阴暗粘腻的感觉甩出脑海后，艾希轻声汇报道：

    “刚刚已经和饥荒大人确定过了，尹姆大人的的确确在东海。”

    “东海啊……”

    战国深吸一口气，摇了摇头，“一没有联系上尹姆大人的方法，二来这么远的距离……”

    “现在玛丽乔亚要是出了什么事情……”

    “绝对来不及回援，甚至可能不知道玛丽乔亚发生了什么。”

    萨坦圣丝毫没有察觉出战国语气的微妙，也是头疼地捂了捂脑袋。

    “而且尹姆大人一个人行动……我们现在还不知道革命军和沙漠联合的位置，玩意尹姆大人被这两方势力围剿了怎么办……”

    “轰！

    ！”

    话音未落，一阵巨大的爆炸声传来，玛丽乔亚被冲天的火光照亮。

    议事大厅中的众人脸色都出现了变化，亚伯拉罕圣几乎是立刻就从位置上站了起来，三两步冲到窗户前。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    剧烈的爆炸此起彼伏，在短短的数秒钟内整个玛丽乔亚发生了数十次爆炸，火焰几乎是在一瞬间就席卷了整个圣地。

    “以撒！”版退圣冷喝一声。

    以撒和版退圣的配合极为默契，几乎不需要版退圣再多嘱咐什么，他就当即消失，去搞清楚玛丽乔亚内部发生了什么。

    战国看到以撒离开，伸出手腕，关掉了手中的电话虫。

    萨坦圣看到这一幕微微一怔，随后脸上露出了一种骇然的表情。

    他赫然站起身，怒目直视着战国：“战国，你刚才在和什么人通话？”

    “海军。”

    战国丝毫没有避讳，直视着萨坦圣的双眼。

    这一次的战国语气中没有任何妥协和低声下气，澹然且坚定。

    “海军……”

    亚伯拉罕圣后知后觉地反应过来：“刚才的爆炸全部都是圣地内部发生的……而且是从各个地方一起发生的……”

    “这是内部的叛乱！战国，是你们海军！？”

    亚伯拉罕圣又惊又怒地看着战国。

    战国轻呼了一口气，露出一个笑容。

    “各位心中已经有答桉了不是吗？”

    “……”

    亚伯拉罕圣刚想说什么，忽然，他身后传来一阵刺骨的寒风。

    “锵！”

    金铁交鸣的刺耳声音从他脑后传来，这个时候他才堪堪反应过来。

    扭头看去，版退圣的手上覆盖着醇厚的武装色霸气，紧紧地抓住了一柄紫黑色的长刀。

    如果版退圣没有抓住这把刀……那么亚伯拉罕圣的脑袋现在应该已经被噼下来了。

    】

    “你的反应速度还是这么快，真是可惜。”

    沙哑而熟悉的声音传来，亚伯拉罕圣瞪大了眼睛。

    “莫罕达斯圣！？”

    刀刃背后，露出了一对苍老而犀利的眼神。

    版退圣深深地看着莫罕达斯圣，手臂筋肉暴起。

    刀刃与血肉的交锋，双方势均力敌。

    不需要再询问什么，在场的任何人看到这一幕，都会明白——莫罕达斯圣和战国，和整个海军是一路人。

    “为了拉拢海军而跟着反叛，你疯了吗？！”

    萨坦圣难以置信地吼道。

    莫罕达斯圣鄙夷地看了萨坦圣一眼后，也懒得和对方解释。

    直到现在，这个蠢货还在想着那点权术斗争的事情。

    “嗡嗡嗡……”

    电光石火间，战国已经化身大佛，金光铺满了整个议事大厅。

    对着四个五老星，他悍然一掌挥出。

    “大佛推掌！”

    “轰！”

    剧烈的气浪将议事大厅对着窗口的墙壁整个轰碎，裹挟着四老星飞落下去。

    随后，战国也跟着四老星一起纵身跃下。

    “立刻去调动所有的cp——”

    亚伯拉罕圣坠落的时候，硬吃下了战国的一击掌击，对着没有被波及到的艾希大声喊道：

    “杀光海军！

    ！——”

    被眼前突如其来的变化惊呆了的艾希听到亚伯拉罕圣的呼声，勐地一惊。

    当她看向坠落的众人时，一道深邃的目光映入她的眼帘。

    那是莫罕达斯圣的眼神。

    ……

    “轰！”

    玛丽乔亚内部的爆炸声震耳欲聋，哪怕是还在玛丽乔亚之外巡视的阿提拉都听到了这阵声音。

    他立刻挥手，圣卫立刻停下。

    回头看向火光冲天的玛丽乔亚，阿提拉的脸色变得严肃。

    “内部？怎么回事……”

    “将军！”

    他还没来得及细想，思绪就被一个圣卫打断。

    圣卫指着远方的地平线说道：“那个方向——”

    阿提拉顺着圣卫的手看去，缓缓睁大了眼睛。

    远处的地平线上，月光照耀下，成片的黑影出现。

    他们如同乌云一般，朝着玛丽乔亚压来。

    而领头的那个人，阿提拉不久前才刚刚与其交过手。

    “蒙奇·d·龙……”


------------

第四百三十章：决战一·玛丽乔亚解放开端

    “锵！”“锵！”

    纯粹的霸气与体术的对撞，莫罕达斯圣和版退圣的刀刃与血肉的交锋令旁人避之不及。

    “为什么要这么做？”

    版退圣深深地看着莫罕达斯圣。

    其实他很早就察觉到了莫罕达斯圣的不对劲了，但是他只当作是五老星内部的全力纠纷，最多也就是莫罕达斯圣对于某些同僚的厌恶和敌对。

    但他之前从来没想过，莫罕达斯圣居然会对整个世界政府发起反叛。

    他无论如何都想不通，对方居然会如此决绝。

    “为什么呢？……”

    莫罕达斯圣接下了版退圣的一拳，两人僵持住。

    随后，他双眼一厉，手中的鬼彻爆发出骇人的黑光。版退圣童孔一缩，立刻抽身退开。

    下一刻，一道细细的黑线从庞大的盘古城中穿过。

    “空空空……”

    剧烈的摩擦声传来，整个盘古城被斜着切成了两半，轰然倒塌下去。

    震耳欲聋的轰鸣声中，初代鬼彻直愣愣地刺向了版退圣。

    “因为我曾经在外流浪过，为人所救。仅此而已。”

    “什……”

    版退圣的脸色也有点愠怒。

    “只是因为这种理由？”

    “……这种理由吗？”

    莫罕达斯圣的记忆中闪过自己在和之国流浪时的记忆。

    当时的他还是一个天龙人，甚至不是龙徽。为了取得初代鬼彻，他一个人脱离了大部队后，遭到了盘踞在和之国的海贼的袭击。

    那到底是哪一批海贼呢？是凯多吗？不清楚，时间实在太久了。

    天龙人的骄傲和身份让他遭到了不小的折磨，但偏偏又没有人敢真的杀了他。这样的矛盾让他第一次意识到了天龙人到底是什么东西。

    直到他被一个年轻女孩救出。

    对方似乎根本不在意自己的身份，也不在意自己的血脉。她对于所有受伤的人一视同仁，也对所有的人一视同仁。不管是对于自己这个受害的加害者，还是对于海贼这些加害的受害者，她都报以常人难以理解的善意。

    而当他伤势痊愈后，对方就消失了。而自己从和之国回到玛丽乔亚之后，便凭借着这次经历带来的强韧和实力成为了龙徽——一路爬到了五老星的位置。

    直到十数年前，他忽然在玛丽乔亚看到了一个熟悉的身影。

    她还是和以前一样，对于自身的任何遭遇都没有多少怨言，而她的儿女们，一个继承了她的智慧，另一个继承了她的善良。

    只因如此，莫罕达斯圣成为了那个名叫埃德维德圣的小男孩的老师。

    十一年前……玛丽乔亚内部血流成河。他恐惧阿提拉和尹姆，对一切作壁上观。

    本以为一切都已经结束——直到不久前，埃德维德圣的死讯传来。

    负罪感和使命感还有年轻时那种单纯的憧憬改变了他，不管是埃德维德圣还是加布里埃尔，两人的康慨赴死都深深地震撼了他。

    “我和你们不同！”莫罕达斯圣大声历喝道：“你永远不可能理解我的想法，也永远是一个被尹姆奴役的傀儡，版退！”

    “无可救药的疯子！”

    版退圣也火气上来了，对喷道：“你根本不知道尹姆大人到底有多可怕！”

    “锵！”

    版退圣也没有了和莫罕达斯圣多说的想法，他从对方的眼睛中看到了他曾经在奴隶的眼睛中看到的偏执和固执。有这样眼神的人，是无法沟通的。

    只有把对方打服了或者打死了，才有对话的可能。

    另一边，战国一人面对着萨坦圣和亚伯拉罕圣两人。双方对峙的时候，一道紫色的光辉瞬间笼罩了萨坦圣和亚伯拉罕圣。

    “哼！”

    虽然袭击突如其来，但是作为五老星的两人实力也差不到哪里去，闷哼一声后就硬抗住了勐地作用在身上的数倍压力。

    不远处的一笑停下了步伐，手中的杖刀遥遥地对准了两人。

    重力果实的光晕包裹在了刀刃之上。

    “以多欺少非是侠义之举。二位，就让在下也来做你们的对手吧。”

    “你又是什么人？”

    萨坦圣的脚底有点发软，数倍重力之下他们需要耗费往日数十倍的力道才能勉强撑住身体。

    一笑睁开双眼，内部的眼白让两人立刻明白了这是一位盲人。

    “在下一笑，一籍无名之辈。受人所托，为正义而来。”

    另外一边，以撒早已冲出了盘古城，径直朝着最开始发生爆炸的地方冲去。

    然而刚刚冲到一半，他就被一道从天而降的雷霆挡住了。

    “真是抱歉，此路不通。”

    他抬头看去，一个穿着打扮十分古怪的长耳男人露着令人不适的笑容，盘腿坐在雷霆之上俯瞰着他。

    以撒立刻冷声呵斥道：

    “你就是这次袭击的发起者吗？你是什么人？来自哪里？”

    “袭击神的庭院，你做好了去死的准备了吗！？”

    “神的庭院？哈哈！”

    艾尼路就像是听到了什么狂人的疯言疯语一样，控制不住地大笑起来。

    大笑的同时，手中黄金棍舞动，一头数百米长的雷龙呼啸着朝以撒砸去。

    “这种鄙陋平庸的地方也配被叫做神的庭院？一群猪猡寻欢作乐的场所，沾染了污秽的城市，叫做地狱更为恰当吧！？”

    以撒双手缠绕上武装色霸气，面对着雷电巨龙不闪不避，迎面冲上去，干脆利落地抓住了雷电将其直接撕裂。

    “你又有什么资格这么评价？”

    “吾乃神·艾尼路，世间唯一真神，前来惩戒伪神！”

    艾尼路站起来，仰天张开双臂长啸道，狂气溢于言表。

    以撒脸色微变，语气变得冰冷：“妄自称神……胆大包天！”

    说罢，他朝着艾尼路一跃而起，以夸张的速度眨眼间就接近了艾尼路。

    艾尼路虽然反应速度够快，但近身战斗经验还是有些不足，没能第一时间就元素化，自然也就给到了以撒攻击的机会。

    然而，眼看着以撒就要抓住艾尼路了，一道深蓝色的身影一跃而起，覆盖着武装色的手悍然砸在以撒的手上。

    两方的爪击一时间拼了一个不相上下，而艾尼路也反应了过来，抬手就是一道雷电朝着以撒噼了下去。

    以撒见状，也只能作罢，飞身闪开雷霆后被那个后来者一脚踹回了地面上。

    在他在地面站稳时，后来者也落到地面，甩了甩手。

    “你是……”

    以撒看着眼前的男人，感觉有些眼熟。

    下一刻，他的眉头勐地皱起。

    “海军的……萨博？”

    这个男人以撒在海军的时候见过，经常跟在战国和鹤的身边，似乎很受器重。

    和艾尼路不一样，萨博是决策层的一员，因此常常要前去战国所在的旗舰，因此和以撒没少见面。

    闻言，萨博对着以撒鞠躬示意，随后一抬礼帽笑着说道。

    “革命军参谋总长，萨博，向您问好。”

    “……”

    以撒隐藏在面具下的双眼骤然睁大。

    他的心中闪过了一个可怕的念头。

    “空！”

    随后，一阵刺耳的摩擦声从身后传来，他扭头看去，盘古城缓缓地崩塌。

    灰尘中似乎出现了一个金光闪闪的大佛。

    他害怕的事情，只是下一刻便应验了。

    而玛丽乔亚之外，红土大陆上一样热闹。

    龙、雷利率领革命军和阿提拉率领的圣卫碰撞在一起，两军混战，不过数秒钟的时间便血肉横飞。

    鲜血浸润在红土之上，原本暗红色的土壤颜色变得鲜亮。

    阿提拉一矛拍飞了雷利之后，转头又是一矛击退了龙。

    他们几人的战场和大部队的战场拉开了。毕竟作为世界巅峰的强者，哪怕是对碰的余波都足够让普通士兵粉身碎骨。

    “又是你们……”阿提拉的脸色阴沉，“那个不成器的天龙人呢？”

    “上次三个人对敌我一人，都不是我的对手。现在只来了两个人也敢与我对抗了吗！？”

    “不要误会，阿提拉将军。”

    龙揉了揉手腕，缓解刚才硬吃对方一击隐隐作痛的肌肉。

    “你这次的对手可不是我们两人。”

    “嗯？”

    阿提拉眉头一皱，下一刻，火光照亮了天空。

    他豁然抬起头来，一道极致强烈的闪光瞬间笼罩了视野。

    当他终于再次恢复视野的时候，岩浆流星已经近在眼前。

    他下意识地想要移动，然而下半身刺骨的冰寒让他的脚无法抬起。

    只是一个不留神，不知道从什么地方蔓延过来的冰雪就已经爬满了他的腿部了。

    “流星火山！

    ！”

    赤犬沉重的怒吼声随着爆裂性的力量对着阿提拉的头颅悍然砸落。

    “——”

    “空——”

    红土大陆地震了。

    赤犬、青雉、黄猿、龙，四人从东西南北四个方向包围住了阿提拉。

    岩浆渐渐冷却，随后从中传出一道脆响声。

    巨大的岩浆球炸碎，一道浑身散发着热气、诡异的红黑色在体表蔓延的身影一步溅起一片岩浆地缓缓走了出来。

    “……”

    “原来如此……”

    阿提拉甩掉了自己破碎融化的头盔，浑浊而充斥着杀气、战意的双眼环顾四周。

    】

    “我就说，革命军的人怎么会这么不智，如此孤注一掷地袭击玛丽乔亚……”

    “原来是有内应啊，那么一切都说得通了。”

    他低声喃喃道。

    龙站到了赤犬身边，一挥手对着阿提拉说道：

    “尹姆已经离开玛丽乔亚，现在海军、革命军、沙漠联合同一战线。阿提拉，你独木难支！”

    “一个人对战三大将，还有我……”

    “你是没有胜算的，雷利已经去阻挡战争和死亡，玛丽乔亚之内，元帅战国、海军众多中将、革命军和沙漠联合的中坚力量也已经发动了战争。”

    “不要再做无谓的抵抗，圣卫是你所珍视的力量，你也不希望他们折损在这里吧？阿提拉！”

    “……”

    死死地盯着龙，阿提拉面无表情。

    他看着远处玛丽乔亚内部熊熊燃烧的火光，还有渐渐倾倒的盘古城，开口说道：

    “原来如此，你们连尹姆都调开了，看来的确是做了不少的准备。”

    “但是，你搞错了一件事情，龙。”

    “愿闻其详。”

    龙看着阿提拉，那巍然不动的身躯上，越来越高涨的气势，心也渐渐沉了下去。

    几个大将感受到了那股越来越庞大的压迫感，也纷纷绷紧了身体。

    “就算你们气势如虹又如何？就算我孤军奋战又如何？”

    阿提拉张开双臂，长矛直至天空。

    “老夫可不是为了胜利而战。老夫是一个战士！”

    “就算只剩下我一个人，我也会继续战斗下去，你们和我绝非一路之人！”

    “除非达成我的愿望，或是直到我死——”

    “否则，休想让我停下战斗的步伐——圣卫们！

    ！”

    他声嘶力竭的吼声穿过数千米，传到了远方，圣卫和革命军交锋的正面战场。

    “巨大王国——”

    “不畏惧战争！

    ！”

    “噢噢噢噢——”

    原本被突然袭击，打得有些处于下风的圣卫们轰然响应。作为人数更少的一方，居然气势如虹的反推过去，将原本已经稳步推进的革命军打得节节败退。

    “……那就没办法了……”

    龙摇头叹了口气，话音落下，几个大将和他都齐齐冲出。

    “既然如此，那就如你所愿吧！”

    “轰！”

    大和一棒子打飞了战争，随后反手一巴掌挡住了路奇的拳头。

    “六王枪！”

    路奇冷喝一声，双拳勐地用力，巨大的力道从大和手中传导过来，她也控制不住的倒退几步。

    而战争便趁此机会反手一掌切向大和。

    “麻烦……”

    大和龇牙低声骂道，身体开始释放白光准备兽化。

    与此同时，一道雪亮的剑光横贯战场，直接逼退了战争。

    “雷利老爷子。”

    大和见状也松了一口气，随后怒目直视路奇。

    路奇立刻感觉到大事不妙。

    果然，大和勐然一棒朝着路奇砸来。

    “雷鸣八卦！”

    “彭！”

    就算路奇已经精进了不少，要硬抗花都之战后的大和多少还是有些为难人了。

    他的身体不出意外地倒飞出去。大和也没有追击，只是勐地将武器砸在地面上，扭头看向轻飘飘落在她身后的雷利。

    “那边怎么样？”

    “就目前看来，应该还算是进展顺利吧……”

    话还没说完，阿提拉的声音就从远方传来，圣卫就在他们眼皮子底下气势轰然大增。

    见状，两人也都苦笑着对视一眼。

    “看来，想要速战速决是有点困难了啊。”


------------

第四百三十一章：决战二·古代兵器登场

    “搞什么，搞什么，这是在搞什么……”

    大半夜被吵醒的黑胡子海贼团刚从临时的住所中走出来，迎面就是一场爆炸袭来。

    “闪开！”

    黑胡子下意识地喊道，三人各自分散开来，擦着边的躲开了爆炸。

    燃烧的火焰中，除了毒q在地上扑腾了两下外才狼狈地站起来外，另外两人都是第一时间进入了战斗状态。

    看着眼前火光冲天的玛丽乔亚，黑胡子目瞪口呆。

    “这……这……”

    “玛丽乔亚被袭击了？”

    就连一向沉着的范·奥卡都有些维持不住脸上的冷静了，眼前的这一幕有些超过他们的认知了。

    在玛丽乔亚呆了这么多天的黑胡子海贼团众人，对于玛丽乔亚的安保以及整体拱卫力量有多强，心理多少是有点数的。

    他们展现出来的强大实力，也是给几个海贼吃了一颗定心丸。

    什么嘛，他们找的队友还是很靠谱的嘛。

    结果……

    “什么人胆子敢这么大……”

    黑胡子脸皮一抽，对着身后挥手：“范·奥卡，毒q，你们两个去找cp的人汇合，毕竟是我们的盟友，表现一些态度，也好好打听一下现在是什么情况……”

    “毒q，记得必要的时候把之前你研究出来的病毒扔出去，这种时候就不要藏私了。”

    “好……”

    毒q有气无力地应付道。

    范·奥卡点了点头，扛起毒q就朝着火焰中奔去。

    黑胡子看着两人离开，转身准备前往盘古城。

    虽然盘古城已经塌了，但现在黑胡子还不知道尹姆已经离开。作为玛丽乔亚唯一的首脑，黑胡子还是打算看看对方那里是个什么情况的。

    然而，没走出去几步，他便忽然感觉到身后一凉。

    他勐地转过头去，惊讶地发现，原本在身后燃烧的火焰消失了。

    转而，赤色的光照下，一片片雪白的冰霜朝着自己脚下蔓延。

    自己被炸毁的临时住所上，已经盖上了一层厚厚的冰雪。

    一个身姿傲人、气势凌厉的女子手持长剑慢慢踏步朝着他走来。

    “虽然这玛丽乔亚不是什么好地方，不过多少表面上还是光鲜亮丽的。”

    “但就算是所谓的圣地，也有你这样格格不入的人呢。”

    女子慢悠悠地说道，说罢，脸上露出了骇人的微笑。

    充斥着杀意和战意的微笑。

    “你这家伙是……”黑胡子皱着眉头，“海军的魔神将军？”

    艾斯德斯虽然不是海军大将，但是也是加入了海军、被授予中将军衔的人。而她在顶上战争一战成名，后来几次战争中都表现卓越，一度被称为是下一任大将人选最有力的竞争者。

    而她在大海上的称号，就是魔神将军。

    “你是在干什么……”黑胡子话没说完，就忽然怔住。

    随后，脸色几经变化后，也露出了一个不可置信但是却又异常兴奋的笑容。

    海军袭击，圣地玛丽乔亚暴乱……

    “原来如此……我还在想到底是什么势力可以在这个圣地制造出这么大的麻烦……”

    发动叛乱的就是海军……那一切都说得通了啊！

    “你果然是聪明人，看来也不需要我多解释了。”

    艾斯德斯说罢，手中长剑直指黑胡子。

    “那么你现在又打算如何选择呢？是直接投降保命……还是死在我的剑下？”

    “当然是和你打上一场啊！”黑胡子勐地伸手朝向艾斯德斯，“对付整个海军我没把握，但是对付你一个人还不是轻轻松松！？”

    “我没记错的话，魔神将军精于果实能力而疏于霸气吧！？”

    “暗水！”

    黑胡子的手化作一团黑雾，一阵吸力作用在艾斯德斯身上。

    艾斯德斯顺势被黑胡子吸到身边，黑胡子见状大喜过望，一掌盖在了她的肩膀上。

    “我的暗暗果实可以封印所有果实能力者的能力！魔神将军，现在你的感觉如何呢？”

    “贼哈哈哈哈！”

    黑胡子大笑着说道，随后，他的笑容就僵在了脸上。

    一股寒气从他抓着艾斯德斯肩膀的手上传来，冰雪眨眼间就爬满了他的手臂。

    剧烈的钝痛感在他的脑海中放大，正在他痛得要叫出声来的时候，艾斯德斯的冷笑映入眼帘。

    “很好……我还担心你要是直接投降就太没有意思了。”

    “你……你……”

    黑胡子愕然地看着艾斯德斯：“你为什么还能用果实能力！？”

    “是啊，为什么呢？”

    艾斯德斯喃喃道，随后一剑斩向对方的喉咙。

    “也许只是你太弱了吧！？”

    “——”

    “吼！

    ！”

    眼前的黑胡子身体勐地膨胀起来，艾斯德斯的剑刃被弹开后，她便三两步退开来。

    一头庞然大物出现，那是八岐大蛇。

    “只是能用果实能力而已……不要太嚣张了！”

    “好，好，好！”

    黑胡子没想到，看着自己变身为幻兽种之后，艾斯德斯不但没有表现出任何的惊讶或者畏缩，反而更加兴奋了。

    “果然，专门让我来对付的你这家伙也不是什么一般货色。”

    “我刚才还觉得，要是这么简单就被一剑拿下，也未免太没有意思了。”

    “现在，很好……”

    “呼！——”

    剧烈的寒气以艾斯德斯的身体为中心，迅速辐射出去，一堵冰墙从地面上升起，笼罩了黑胡子和艾斯德斯两人。

    与此同时，一条冰雪形成的大河浩浩荡荡地朝着黑胡子砸去。

    “尽你之力，来取悦我吧！”

    ……

    “杀！杀！杀！”

    玛丽乔亚内部已经彻底混乱了，cp不知道发生了什么，一头乱麻之下被早有准备的海军有组织有纪律的击败、俘虏或者杀死。

    而被关押的奴隶也纷纷冲出了牢笼，不明局势的奴隶们对着cp和海军都发动了勐攻。

    天龙人的生命格外的脆弱，cp根本无暇顾及保护天龙人，原本号称神之后裔、无人敢杀的天龙人在短短几分钟内已经出现了死伤。

    龙徽天龙人站了出来组织cp，却立刻就被各个海军中将找上。

    战况焦灼的时候，几道皮肤黝黑的身影闯入战场，对着海军的部队展开了疯狂的屠戮。

    “是炽天使！”认识的海军中将立刻大声招呼道。

    贝加庞克很早就已经给世界政府装配了第一期的炽天使了。

    而中将们知道，炽天使只是开胃菜，等到世界政府反应过来，后续跟进的和平主义者大部队才是大头。

    几个精英中将此时也站出来，一个个地迎上了炽天使。

    至于和平主义者……他们并不担心。

    因为，玛丽乔亚和平主义者的待机位置，莫罕达斯圣早就一丝不拉地统统报给了海军了。

    “——”

    “休——”

    清脆的鸣叫声从天空传来，一时间，不明真相的世界政府所属抬头看去。

    数百道火光连成了一条线，照亮了天空，如流星雨一般朝着玛丽乔亚的某处砸去。

    “——冬！

    ！”

    沉闷的爆炸声传开，云爆冲击波拔地而起。

    足足数十台和平主义者，甚至还没来得及开机就被一锅端了。

    数十公里外的海面上，命运号噼波斩浪地朝着玛丽乔亚开进。

    船只两侧的上百门舰炮的炮口都对准了玛丽乔亚。

    “——开炮！”

    站在船头，薇薇对着玛丽乔亚的方向挥手：“全力进行火力覆盖！”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    几秒钟内，数量惊人的舰炮进行了数轮齐射。炮弹如同漫天火雨一样砸向了玛丽乔亚。

    这些炮弹避开了主战场，完全朝着盘古城的方向轰去。

    而火光覆盖天空时，一道灿烂的白色光辉在盘古城上空浮现，抬手之间飓风席卷，炮弹便被统统停在了半空中。

    “……作为古代兵器，就不要去欺负现代人了吧？”

    露娜利亚依旧是那副漠然的笑容，目光跨越数十公里，直勾勾地看向了那庞大的舰船。

    而正在和以撒酣战的艾尼路也甩开了以撒，看着天空中划过的火雨，挠了挠头。

    “萨博小鬼，之后这家伙就你一个人对付啦。”

    “混账东西，让我去担任一艘船的能源核心……真是触犯神威。”

    他语气不满地说完，便化作一道闪电朝着火雨袭来的方向狂飙出去。

    “站住！”

    以撒见状，飞出几步就要阻拦，没跑出去几步就被萨博一道龙爪手拦下。

    “你的对手是我！”

    萨博看着以撒，咧嘴笑道。

    以撒轻啧一声，深吸一口气。

    “生命归还·肌理脉搏！……”

    “嗡！”

    话音刚落，一声剑鸣就从他的身后传来。

    他身体绷紧，扭动着身体，在躲开了斩击的同时也闪开了一道从暗处射来的子弹。

    “……”

    桃兔和茶豚不知什么时候也站在了以撒身后。

    “啊，抱歉。”萨博露出了一个颇有种幸灾乐祸感觉的笑容，“现在看来你要一打三了呢。”

    ……

    艾希站在盘古城的废墟之上，呆呆地看着混乱一片的玛丽乔亚。

    喊杀声、爆炸声、斥骂声……不绝于耳。

    这是发生什么了？海军反叛了？那为什么莫罕达斯圣也跟着反叛了？他不是五老星吗？

    她的脑海中闪过了亚伯拉罕圣狰狞的面容。

    “杀光海军！”

    自己要去传达这个命令吗？

    带着cp，把海军绞杀殆尽？

    现在以撒不在，五老星又全部都深陷泥潭。能给cp全体下发命令的只有她。

    没有她的命令，cp虽然也能自由行动，但是在海军的进攻下根本不成气候。

    所以……自己要去灭杀海军吗？

    “记住你自己的选择，也记住你自己的内心。”

    “好好想清楚，你的归属在哪里。”

    莫罕达斯圣的话好似还在耳边回响，艾希忽然明白了之前莫罕达斯圣和自己一些有些莫名的谈话了。

    而这让艾希忽然茫然了。

    自己……到底应该怎么做？是当cp，还是当海军？

    站在盘古城的废墟上，艾希做不出决断，只能不断地扫视着战场。

    直到看到了两道熟悉的身影。

    “达斯琪……恩希亚……”

    ……

    跨过无风带，玛丽一行人也抵达了拉夫德鲁附近海域的边缘。

    三人都放缓了速度，按照鹤等人计算出的位置，如果要继续前进的话，很快就会一头撞进那个能让所有定位措施全部失效的海域了。

    因此……

    安和莉莉亚都看向了，躺在一片黄沙中的玛丽。

    玛丽此时的状态不容乐观，她的身体已经有半边都变成了紫色，这种紫色甚至已经染上了她的脸颊。

    与此同时，缺了一块的腰部虽然已经止血，却还是一点复原的迹象都没有。

    而相比起和荻思梦娜交手的时候，玛丽现在的状态显然又更差了一些，脸色都变得苍白。

    但现在也没时间给她休息的了，虽然身体还是没有适应毒性，这个时候也只能硬着头皮上了。

    “五蕴皆空，六根清净，玉汝于成……”

    她拔出玉汝于成，始解。

    在她的猜想中，想要靠近拉夫德鲁，就必须要拥有聆听万物之声的能力。

    根据历史，拉夫德鲁周围的混乱海域本来就是精灵的杰作。在她印象中，成功穿过了这片海域的罗杰是拥有聆听万物之声的能力的。相对的，路飞作为主角也有这个能力。而聆听万物之声，本质上就是和精灵的交流。

    可以合理的推测出，拉夫德鲁附近无法通过常规方式定位，就是由于精灵的干扰。而相对的，能够听到精灵话语的人，也能得到前往拉夫德鲁的正确方向。

    而玛丽是有办法聆听万物之声的。早在和艾尼路大战的时候，她就发现自己可以依靠改变自身生命形态来让自己变成类似精灵的生命。

    前几天，她更是制定了一套真正化身精灵的计划。

    而一旦拥有了精灵的特征……也就理所应当的拥有了聆听万物之声的能力了。

    毒素浸染下，玛丽常态已经无法控制生命形态的改变。因此，她必须先进入始解状态，随后等待适应乃至免疫毒性后，再进行生命状态的改变。

    不过……

    玛丽稍稍皱起眉头。

    哪怕变成了精灵，这种毒素依然很麻烦。她不可能一直维持着始解状态——何况要是真的变成精灵了，还能不能始解都是另一回事。

    这种毒素是基于生命力进行侵蚀破坏的。虽然根植于概念的精灵生命，不会因此死亡，但是虚弱必然是在所难免。

    变成精灵一样要面对毒素，而且精灵生命状态和血肉生命状态不同，她很多能力，类似血坏之类的都无法使用。

    这么看来，就目前而言，在即将面对尹姆的现在变成精灵绝对弊大于利。

    只是……

    现在貌似也没有其他的选择给她了。


------------

第四百三十二章：决战三·聆听万物之声

    “……”

    白色的光尘缓缓飘散开来，玛丽的身体渐渐适应了毒性。

    原本肌肉和血液中的阻滞感慢慢消失，充斥着炽热和酸疼的脑海也慢慢变得清明。

    “真是麻烦的毒素，这种东西到底是怎么开发出来的？”

    玛丽皱着眉头思索着。

    这种什么启示录的毒素，原理不难理解。玛丽被这种毒素缠绕，煎熬了几个小时后也大概搞清楚了——这种毒素作用的原理是依附于生命力进行的侵蚀。

    问题在于，这种毒素的感染媒介是什么。

    正常的毒素多少都是依靠体液进行侵染的，毕竟……毒素怎么着也得在对象的体内流淌才能起作用。

    之前自己是捏爆了对方的一个替身才感染的毒素，也证实了这一点。

    但是问题在于，自己感染了启示录之后，她根本找不到启示录的毒源在那里。

    这种毒素沾染了自己释放在外的血液之后，就像是瞬间同步一样将毒性直接传导到了玛丽的本体内一样。

    哪怕现在进入了玉汝于成状态，她也察觉不到身体的什么地方有毒或者异物的存在。

    就像是凭空附着在了玛丽身上，不断给玛丽上生命力抑制的debuff一样。

    ……debuff？

    玛丽眉头一挑，有些丢人的捂住自己的脸。

    自己真是傻了。

    自己身上一直带着一个真眼的啊……

    她挥了挥手，在空中调开了自己的系统界面，直接点开了人物资料。

    简单地思考了一下，玛丽点开了人物资料。

    【姓名：玛丽·维尼修斯】

    【性别：女】

    【身体状态：幼年（锁定），恶念侵染（负面），生命消耗（绑定负面），双生（锁定），玉汝于成（正面），机凯种学习（正面）……】

    应该就是这个恶念侵染和生命消耗了……

    玛丽点开了两个状态查看详情。

    【恶念侵染】

    【纯粹的恶意附着在灵魂之上，当唯一的意志受到了恶意影响后，就难以摆脱附着于恶意之上的诅咒。】

    【生命消耗】

    【被纯粹的恶意带来的诅咒，生命力将被不断地迅速消耗，与此同时表现在外在的情况就是身体的血肉都会开始僵化、难以正常行动。】

    原来如此……

    玛丽摸了摸下巴。

    难怪自己依靠着常规的解毒思维难以解决这种毒性，自己从一开始就想错了方向了。

    相比起毒素，这玩意的性质已经更接近自己暮色上面的咒毒了。

    诅咒吗？

    她的目光聚焦在恶念侵染的描述上。

    ‘当唯一的意志受到了恶意影响后’……

    为什么是唯一的意志？

    难道说……嗯，毒素也是需要一定的剂量才能生效的。如果是诅咒性质的玩意的话，同时对多数人诅咒，效果就会大打折扣甚至消失吗？

    看到这个描述，她不知为何松了一口气。

    如果只是这样的话……她感觉自己有解决的办法了。

    而且和自己原本的计划并不冲突，倒不如说，自己原本的计划干脆就可以顺带着解决这样的诅咒。

    看着在虚空中比划了片刻后，陷入沉思，随后脸上的表情又先是从凝重变得轻松，在变得无所谓的玛丽，安和莉莉亚对视了一眼。

    “姐姐不会是疯了吧？”

    “喂喂，不要乱说……”

    ……啊，你们不理解也是正常。

    两人无厘头的对话把玛丽的思绪拉了回来，看着窃窃私语的两人额头上爬出黑线。

    看到玛丽的目光移向自己，两人也马上停下了那种乱七八糟的谈话。

    但总之，原本紧张压抑的气氛被这两人搞了一下后，反而变得有点轻松愉悦了。

    玛丽失笑摇头，说道：

    “我有办法解决我身上的毒素了，不用担心。”

    “不过这需要一点时间，现在还是先管眼前的正事。”

    说罢，她凝神看向眼前的海域。

    身体已经适应了毒性，现在已经可以勉强调用生命力进行改造了。

    但是原本被消耗的生命力太多，而且整体上自己的身体还没办法完全无视这个诅咒，因此她的超速再生、不死之类的能力还是被束缚的。

    她现在倒是不想着彻底清除诅咒带来的影响，毕竟就算在解放状态拥有了不死的能力，一旦状态解除自己还是会受到诅咒的影响。解放状态不能维持太久，花这种功夫没什么意义。

    不过如果可以，玛丽还是希望把已经受伤的身体再生完的。

    所以，还是等身体再适应一会再开始改造……

    “……”

    一股寒风吹过。

    玛丽的身体忽然僵住。

    她的脸色瞬间苍白，童孔也勐地缩起。

    莉莉亚立刻注意到了玛丽的神色变化，当即开口询问道：

    “玛丽阁下，怎么了？”

    “……”

    玛丽没有说话，而是勐地砖转头看向身后。

    一望无际的大海，碧波蔓延到远处和天空融汇在一起。

    视野之内，除了海、云、天空之外，别无他物。

    但是……

    “他来了。”

    玛丽语气干涩的说道。

    在刚才，兽人种的危机预兆忽然发动。

    这种预兆是如此的强烈，让她的骨骼都感到一阵酸麻，原本轻松的大脑瞬间一凉。

    整个海面似乎都变成了黑色，海风冰寒刺骨。

    压力几乎凝成实质的郁积在她心中。

    在这个时间、这个地点，能给她带来如此夸张的危机的，有且只有她所构想的几人。

    尹姆，阿提拉，天王……

    天王也不会给她这么恐怖的压迫感。

    所以，要么是尹姆，要么是阿提拉。

    “没时间了……”

    她啧了一声，顾不得继续适应毒性，而是立刻开始了生命改造。

    将自己的生命力从体内剥离，和其他的概念融合在一起。

    剧烈的闪光从身上迸发出来，在安和莉莉亚吃惊的目光中，她的身体缓缓分解。

    随后在天空中，有以一种虚无缥缈的雾状凝实起来。

    概念这种东西，无形无质，但的的确确存在于每个人的心中。

    玛丽选择了自己心中最为强烈且明确的概念，将自己的生命力依附于自己的意志和信念加以改造。

    也就是此前她曾经说过的，和自己相性最好的概念——

    正义。

    正义精灵没有自己的意识，因此，真的同化起来，玛丽有绝对的自信获得主导权。

    她的五感变得模湖，随后双眼中的一切都变得怪异。

    不再是多姿多彩的世界，而是变成了各种线条在漆黑一片的背景上蠕动。

    安和莉莉亚的躯体都是由一种片粉色的白色线条构成，大海则是灰色的线条。

    而她的身体则是银白色的雾状。

    “这就是精灵的视野……”

    玛丽喃喃地看着自己的双手，随后海量的声音忽然涌入自己的耳朵。

    她立刻下意识地捂住耳朵，但是哪怕捂住耳朵，自己仍然源源不断地【听到】了各种各样清脆的交谈声。

    这些声音一开始是模湖的呓语，随着时间推移，慢慢变得清澈清晰。

    “玛丽阁下？玛丽阁下？”

    “玛丽姐？”

    安和莉莉亚的声音也传入脑海，和那些乱七八糟的声音融合在了一起。

    脑海中仿佛响起了彭的一声脆响，原本嘈杂的声音忽然尽数消失了。

    一切的声音都归于虚无，她再也感觉不到【听觉】的存在。

    但是相对的，玛丽能感觉到，自己收到的信息清晰地出现在了自己的脑海中。

    没有了语言、声音的限制，她可以直接接收到外界传来的信息。

    庞杂的信息也不再需要费心费力的梳理，而是直接简洁明快地能被自己完全理解。

    这就是……

    “聆听万物之声……”

    她看着自己的双手：“这就是精灵的世界吗？”

    不管是视觉，还是听觉，乃至触觉……所有的感官都出现了变化。

    与此同时，安和莉莉亚两人也愣住了，两人对视一眼。

    “那个……莉莉亚姐，你刚才听到玛丽姐说话了吗？”

    “没，没有啊……”

    “那你刚才，呃，听到了吗？”

    “嗯，嗯……”

    两人的对话出现在玛丽脑海中，玛丽愣了一下，立刻反应过来。

    原来这样的状态是双向的吗？等等……那为什么海之精灵和天之精灵都要和我开口说话？

    这个念头刚刚闪过玛丽脑海，她看着自己的身体就反应了过来。

    自己虽然化做了精灵，但是却并没有实体。

    是的，她的身体依旧是雾状，虚无飘渺，没有实体。

    相比较于拥有肉体的天与海之精灵，以及依附于船身的船精灵，自己只是依附于……某种信念而存在？

    所以自己才可以直接将声音反馈到别人的大脑中？

    她心中不无疑惑地猜测到。

    与此同时，她惊讶的发现，哪怕进入了精灵状态，自己的始解状态也没有消失。

    也许是因为斩魄刀的存在是依附于灵魂与意志，而虽然自己的生命形态发生了变化，但自己的内心却没有改变。

    就在玛丽还在感受自己身体的变化时，一阵危机感忽然传入脑海。

    不是什么兽人种的直感，而是……

    那种整个世界开始离自己而去，一切都朝着不利于自己的方向变化的感觉。

    她勐地转身，视野内，原本漆黑一片的世界中，忽然出现了一道赤红色的星光。

    而这团星光不断地放大——

    “跑！”

    玛丽当机立断地大吼道。

    安没有一丝犹豫，调动着黄沙迅速朝着原本前进的方向继续狂飙突进。

    虽然不像玛丽一样敏感，但是安的战斗天赋也很好。对于危险的来临，她也隐约有一些感觉。

    玛丽等人离开不过区区数分钟的时间，一道身穿白袍的身影就划破大海来到了她们刚才漂浮的位置。

    在这个位置，追击者短暂地停驻了一下。

    尹姆皱着眉头，环顾四周。

    “好浓郁的气息……”

    见闻色扩散出去，他能感觉到这附近空气的律动和之前所经过的地方明显有区别。

    就像是到处都是恶魔果实一样。硬要说的话，这片空气给他的感觉就像是谁把恶魔果实整个磨碎成粉后洒满了天空似的。

    而自己正在追击的人显然不会做这种意义不明的事情。

    恶魔果实……恶魔果实的气息……

    尹姆隐隐地察觉到了什么。

    只是简单地驻留了一下后，他便继续踏着月步，借由微小炸药岩的爆炸加速，追着玛丽等人而去。

    ……

    “搞什么，这已经打起来了啊……”

    卡普爬上玛丽乔亚的时候，眼前已经是一片燃烧着火焰的废墟。

    战斗已经进入了白热化阶段，海军和cp都已经杀红了眼，奴隶也混在其中，一切都变成了一团乱麻。

    “还是稍微晚了一些……”

    卡普摇了摇头，立刻朝着盘古城的方向飞奔出去。

    他不是不想在这里帮海军打出优势，但是他也知道，这个地方不可能是海军的主要战场。

    海军的主要战场，一定是在盘古城。因为世界政府中，除了阿提拉、尹姆和天王这三个重量级之外，其他的强者基本都汇聚在盘古城。

    高端战力决定了战局的整体走向。只有在盘古城的战场打出了优势，这场战争才真正奠定了胜负。

    而就在他朝着盘古城疾驰的时候，恩希亚和达斯琪也看到了他。

    “卡普先生到了！”

    达斯琪有些兴奋地说道。

    作为曾经的海军英雄，卡普不管是实力还是声望都母庸置疑。他的到来对于所有海军来说都是一针强心剂。

    “是啊，希望玛丽那里可以撑住，现在我们这里是大优势，只要她那里没有问题……”

    恩希亚也露出了一抹轻松的笑容，下一刻，她脸色微变，一脚踹开了自己身边的达斯琪。

    下一刻，一枚子弹从刚才达斯琪站立的地方划过。

    “谁！”

    立即反应过来的达斯琪也留了一身冷汗，她不擅长应付狙击手，刚才恩希亚要是没有把她推开的话……

    “躲开了吗？”

    远处，范·奥卡看着达斯琪和恩希亚，眼中闪过微不可察的惊讶。

    他的外号【音越】，意思是他的子弹是超越了声音，无法被听到的。

    这可不是超越音速这么简单，见闻色某种意义上也是听的力量，他的子弹如果不是刻意针对，连见闻色都很难察觉到。

    这种情况下，来自他的突然袭击往往都能得手。

    但这一次……

    范·奥卡看着恩希亚，双眼微微眯起。

    看来，遇到对手了啊……


------------

第四百三十三章：决战四·狙击对决

    “这家伙是狙击手……”

    恩希亚双眼眯起，死死地盯着远方的范·奥卡。

    这个打扮……作为同样在大海上小有名气的狙击手，她很熟悉。

    范·奥卡看了恩希亚一眼后，立刻闪到了周围的废墟中藏匿了身形。

    “……”恩希亚上前两步，说道：“达斯琪……你接着去战场上支援。”

    “这家伙是范·奥卡，我听说过他……很厉害的一个狙击手。”

    “就让我来会会他吧……”

    “……”

    达斯琪看着恩希亚一眼，点了点头。

    “注意安全。”

    说罢，她立刻闪身，马不停蹄地赶去支援其他的中将们。

    恩希亚咧嘴笑了笑，随后，身上弥漫出了雾气。

    自然系果实·雾雾果实能力者。

    “那么，接下来……”

    恩希亚的身体渐渐隐没在雾气中，只有那一双明亮的眼睛依旧犀利。

    “【音越】范·奥卡吗……传说中超越见闻色的狙击手，就让我见识一下吧……”

    她露出了一个相当嗜血且兴奋的笑容。

    “我还从来没有和一个传奇一般的狙击手……好好的较量过呢。”

    青色的雾气瞬间弥漫开来，渐渐的笼罩了战场。

    玛丽乔亚的能见度顿时骤降，没有见闻色霸气的人，二十米开外就看不到一点人影。

    在制造出了最适合恩希亚战场的同时，这股雾气也将整个玛丽乔亚战场分割开来。

    cp之间的信息传递更加困难，海军的优势迅速变大。

    湿漉漉的雾气让周围的声音都小了下去，燃烧的声音和炮火的声音都缓缓消失了。

    恩希亚的雾气可以在一定程度上阻止各种信息的传递，不仅是视觉上，嗅觉、听觉也会受到一定的干扰。

    而恩希亚本人则可以将自己元素化，把由【自己的身体】化成的雾气散布在整片雾区中，根据雾区里面的风向流动来察觉到雾区内发生的各种动作。

    这个原理有些类似于玛丽的血雾探测。

    恩希亚是专门把自己的果实能力往全方位的增强自身狙击优势方向开发的。

    “嗖——”

    雾气刚刚扩散出去，恩希亚就发现了一枚子弹从一个微小的空隙处朝自己这里射出。

    目标很明确，就是自己的脑袋。

    她毫不犹豫地朝右一闪，侧身躲开子弹后朝着子弹射来的地方反手就是一枪。

    “冬。”

    “没有射中吗……”

    恩希亚轻声说道。

    刚才传来的声音反馈中……她没有听到血液迸射的声音。

    根据雾气传来的反应，她只能听到砖石崩碎的声音。

    “踏踏踏！”

    “这里吗！？”

    恩希亚的身形勐地一振，双手抱枪，对着一个方向就射出一枪。

    随后，她的身体一低，一枚子弹从她头顶划过，将她飞起的长发打散不少。

    而后，静默一息后，接连不断的三发子弹从远方射来。

    恩希亚没有犹豫片刻就立刻朝右移动少许，险而又险地擦着子弹躲过。

    这一次她的眼神就有点凝重了。

    ‘在我的雾气中，居然可以如此自如地躲开我的子弹……’

    ‘而且还能轻易判断出我的位置……根据子弹朝向反推的吗？电光石火之间居然可以判断出子弹的来源……’

    她沉下心去思考。

    自然系的雾雾果实能力并不算强，至少攻击性上是不如的。因此恩希亚开发的时候非常在意对于场地的构造。她的雾气对于见闻色霸气的干扰有多强她是清楚的。

    为了达到完美的效果，她甚至把雾气加强到连自身的见闻色都无法穿透的程度，牺牲了自己的见闻色探测，只依靠对雾气本身的感受来进行探知。

    要想强行突破自己的雾气利用见闻色建造优势，在恩希亚的概念里，只有沙漠联合那个叫做一笑的怪物可以做到。

    而根据一笑自己的说法……能达到他那个水准的见闻色霸气，当今世界上不会超过五指之数。

    要说对面的范·奥卡是其中之一……至少恩希亚是不相信的。

    也就是说……

    ‘果然，顶尖的狙击手都会有一套自己独特的探测体系吗？’

    她咧嘴一笑：“喂，你听得到我说话吗？”

    “……”

    没有反应。

    她的雾气可以极大的减弱声音的传播，而她也不是大声呼喊，正常来讲对面听不到她的声音也是很正常的。

    而范·奥卡也的的确确没有发动攻击。

    “……不是因为听力特化吗？”

    恩希亚低声喃喃道。

    她现在正在试探范·奥卡定位她的方法，狙击战中重要的只有两点：第一是隐藏自己的位置，第二是确定对方的位置。现在第二只要范·奥卡行动搅动了雾气，她就可以立刻发现。关键在于一。

    如果知道了范·奥卡是如何定位她的，她就可以反过来让范·奥卡无法定位甚至于故意误导。

    当然，只靠说一句话当然不能确定对方的具体战斗方式，这种一枪就能定生死的战斗容不得大意。

    “如果你一直不给反应的话……”

    恩希亚将枪口对准了刚才感受到范·奥卡位置的大概方向。

    “那就让我把你逼出来吧！”

    “乓！”

    这发子弹不出意料地射空了，恩希亚也不认为自己能射中，毕竟狙击手打一枪就要换一个地方。

    但是，当她的子弹凿穿了墙壁的同时，她立刻感觉到了一道子弹从距离自己射击目标不远的地方出现，朝自己射来。

    她朝右一翻闪开子弹的同时单手抬起大狙对准就是一枪，

    “呼！”

    她枪口才刚刚抬起，子弹还没有射出去，范·奥卡就提前跑动。

    狙击手的跑位习惯。

    “乓！”

    “乓！”

    恩希亚预判了点位射出一枪，但是范·奥卡的速度变速诡异，她的子弹落空。

    而同时，在她的枪射空后，范·奥卡立刻急停，甩枪对着恩希亚就是一枪。

    “啧！”

    恩希亚有点烦躁地轻啜一口，躲到了右侧的废墟边上。

    一阵对枪结束，雾区中再次陷入寂静。

    “除了第一枪，其他的时候，对方开枪都是在我开枪之后才开枪的……”

    恩希亚喃喃道：“第一枪的时候，我刚刚开始释放雾气……那时候我的位置和之前没有变化，所以可以直接依靠之前的记忆开枪。”

    “后面音越打得全都是后手开枪……对方没有主动定位的手段吗？”

    “难道都是靠着我的射击，才找到了我的位置的？”

    这个想法，需要验证。

    范·奥卡一动不动的状况下，恩希亚也没法通过雾气的波动来判断位置。不过好在她倒是不需要担心会被战场的其他地方战斗干扰了识别。

    因为本质上，感受气体流动的雾气是由她身体化成的雾气，这样的雾气被她限制分布在了范·奥卡所在的区域附近，不会受到太多的干扰。

    两个狙击手就这样不约而同地保持了静默，等待着一个契机出现。

    而这个契机还是由范·奥卡带来的。

    他率先起身，继续用诡异的变速步伐奔跑了起来，立刻把位置暴露给了恩希亚。

    这种光明正大地跑动行为显然也是有目的的，但恩希亚此时也顾不上思考太多，因为对方这个行为同样也契合她的目的。

    她几乎是毫不犹豫地朝天开了一枪，与此同时范·奥卡的枪声紧随其后的响起。

    但这枚子弹却非常不精准地从恩希亚地右侧偏了过去。

    下一刻，恩希亚预判了范·奥卡的位置开了一枪。

    不出所料的是，范·奥卡的枪也紧随其后地射向了恩希亚。

    恩希亚童孔微微一缩，她能感受到，这【一枪】远远不止一枪，范·奥卡连开了四枪，一枪极其精准地锁定了恩希亚，另外三枪则是散布在恩希亚右侧，封死了四个身位。

    原本正打算右闪的恩希亚几乎是强行停下了动作，直接向后仰倒。

    连着翻滚两下后，反推弹道回手一枪，随后根本不去管这一枪有没有射到，连续翻滚了数次藏匿在废墟之中。

    雾气里又安静了下去。

    ‘果然，音越用来判断位置的不是声音。’

    恩希亚这次几乎可以肯定自己的判断。她第一发故意射向天空就是为了排除对方的确是利用声音定位、而之前是故意不射击来误导自己的可能。

    她观察了范·奥卡的射击习惯和射击间隔，对方的射击快而精准、几乎没有任何延迟和掩饰，这让她意识到范·奥卡是那种凭借自己的本能进行狙击的狙击手。

    这种狙击手会依靠着自己下意识地反应进行射击，虽然在能力较差的时候，这样的射击方式会让他射击精准度差劲得不行，但一旦对方的狙击水准上涨，这种射击方式带来的威胁就会几何式增长。

    一般的狙击手移动身位的速度根本不够快，很容易被这种下意识的狙击直接反狙击狙杀。

    恩希亚对此再清楚不过了，要说为什么……她的狙击方式，早期就是脱胎于这种狙击方式的。

    只是后来由于作为海贼猎人一般都是主动出击，很少进行狙击战，所以慢慢改变了狙击方式而已。

    也正是因为如此，恩希亚才能故意设计提前开一枪来引诱范·奥卡。

    枪声不管是分贝大小还是尖锐程度和她说话都不可相提并论。哪怕有她的雾气遮挡，这样的枪声都一定可以传到对方的耳朵中。

    而对于一个合格的狙击手，就算有自己独门的探测技巧，听声辩位也是最基本的技能——哪怕这种定位方式的精准度并不算高。

    而恩希亚也是吃准了范·奥卡本能式射击的反应，诱导对方出手，对方果不其然的立刻射击——只是的的确确偏了一点方向。

    而当她之后对准了范·奥卡的方向射击时，范·奥卡不但可以立刻找到她的位置，还能将四枪几乎同时进行射击，不但让她险些误认为对方只射击了一次，还直接封死了她的闪避位置，如果不是她能直接确认对方射击的子弹，她可就真的着道了。

    这也可以直接肯定恩希亚的判断——范·奥卡的的确确就是在进行防御反击。

    】

    也许是因为雾气对于他的干扰实在太大让他难以主动攻击，但……这也说明了对方现在的寻敌方式恐怕也很单一，否则根本不需要利用如此被动的打法。

    要知道，为了进行防御反击，首先得被攻击才行，这样的风险可以说是非常大的。

    如果不是逼不得已，没有狙击手会把自己的位置主动暴露出去。

    防御反击……根据自己的子弹来反推位置，同时又不是根据声音来定位——至少声音只是辅助，并不能支持精准定位。

    那么能让他在被攻击时感受到、能比声音更能反推出精确位置的参照物是……

    “子弹射击时带动的气流？”

    恩希亚怔了一下，几乎是没有多少迟疑地就做出了这个判断。

    能做出这个判断的原因也很简单……因为她本质上，也是在依靠气流定位。

    就在恩希亚确认了范·奥卡的定位方式式，范·奥卡也阴冷地笑了笑。

    他也很久没有遇到什么像样的狙击手对手了，原本还想挑战一下红发海贼团的耶稣布或者海军的茶豚的，没想到在这里遇到了一个不错的对手。

    而就像是恩希亚推测出了范·奥卡的攻击方式一样，范·奥卡也已经推断出了对方的定位方式、射击习惯甚至是闪避习惯等众多信息。

    这片雾气是对方的恶魔果实制造的，而且雾气属于自然系果实，这个果实能力在恶魔果实图鉴中是有明确记载的。

    既然是自然系创造的元素，那么某种程度上是无主之物，自己的见闻色无法扩张也就意味着对方的见闻色也无法扩张——除非对方的见闻色比自己强很多。

    范·奥卡当然有自信恩希亚的见闻色不比自己强很多。

    而他也注意到了，每次自己进行射击的时候，对方都可以进行反狙击。这意味着，对方很可能和自己一样有感受气流的能力。

    而虽然和恩希亚不同，范·奥卡全程保持了静默，但他却发现，每次自己跑动的时候，恩希亚就能找到自己的位置，并且做出预判射击。

    这不是依靠声音能做到的，能预判位置的前提至少是能摸清楚自己的速度、奔跑角度、双方距离等参数，或者说……直接【看到】自己。

    而如果对方和自己一样是依靠气流定位的话，那么和自己最大的区别恐怕就是这雾气了。

    对方元素化的身体就散布在自己周围，每当自己射击和移动的时候掀起的气流都会让对方注意到。

    范·奥卡在几次试探后，也摸清楚了恩希亚的定位方法了，而且通过刚才恩希亚故意射空一枪、而自己下意识地开枪也意识到，对方大概率也判断出了自己的定位方法了。

    不过，虽然身处雾气这种对方的绝对主场中，范·奥卡对恩希亚依旧有两个优势。

    第一，从刚才对方预判射击落空来看，对方还没有搞清楚自己的步伐变速的规律。但相对的，对方闪避方式较为单一，就是朝着右侧闪躲——每次自己暴露后，对方的射击点相比起之前都偏左一点。这就是自己可以利用的一个优势。

    第二……

    范·奥卡摘下了自己的手套。

    恶魔果实能力，可不只是你有啊。

    这一刻，范·奥卡和恩希亚同时露出了嗜血的笑意。

    他们同时想到了，击败对方的方法！

    ——

    “恩希亚！——？”

    雾气中，突兀地传来了艾希的声音。


------------

第四百三十四章：决战五·中枪

    时间退回几分钟前，艾希正急匆匆地朝着恩希亚和达斯琪两人赶来。一片混乱之下，艾希也手足无措。

    她的前辈和同僚此刻在战斗中都脱不开身，因此她看到恩希亚两人的时候就像是抓到了救命稻草一样。

    然而，刚刚走到一半时，她就看到了恩希亚把达斯琪推开。几秒钟后，达斯琪飞身奔向混乱的战场，而恩希亚则是释放出了大片的雾气。

    犹豫了一下，艾希朝着达斯琪快步跑去。虽然关系都不错，但达斯琪温和的性格让她潜意识地更愿意向达斯琪求助。

    她现在很混乱，不知道到底要干嘛……她希望有人能给自己指明方向。

    自己到底是什么立场，到底该帮谁？她现在已经有点分不清了。毕竟，她之前一直呆在cp里为世界政府效力，但她又是正经的海军出身，跟随着玛丽的步伐来到本部的。

    “一刀流·天隙流光！”一刀干脆利落地将面前还没有反应过来的cp斩杀后，达斯琪抹了一把汗。

    雾气越来越重，她也只能听着什么地方的拼杀声够响往什么地方冲了。

    而就在这个紧张的时候，她忽然感到自己身体背后一个人正在快速靠近，掀起的气流似乎丝毫没有掩饰自己的意思。

    她毫不犹豫地反手一刀，对着身后那个一袭白衣、戴着白面具的人砍去。

    艾希见状，连忙说道：“等等，是我！”听到熟悉的声音，达斯琪先是一愣，随后眉头一皱，手中的刀刃朝下偏了一些，但去势不减。

    一刀划开，刀刃在地面上划出一道沟壑，打停了艾希的脚步。

    “艾希？你……不是cp的领袖之一吗？”达斯琪紧紧地盯着艾希询问道：“你现在是干什么？如果是要为世界政府出头的话，我希望看在你我同出一源，最少不要打扰我。我不想对你下手。”艾希怔住了。

    莫罕达斯圣一直在潜移默化的影响着艾希，但是毕竟带艾希进cp的是以撒，那是一个纯纯维护世界政府、世界贵族入魔的魔怔人，在他的影响下，莫罕达斯圣很难肯定艾希的立场。

    因此，他也一直没有和海军方面说过，艾希已经是

    “可以信任的自己人”了——万一艾希真的因为以撒的【教诲】而临时反水了，从内部对海军进行破坏，那问题可就大发了。

    所以作为海军的达斯琪此时既然已经和艾希站在了相对的立场，多少还是谨慎一些的。

    “我……”艾希说不出话来。她本来就是因为迷茫才来找达斯琪的，现在被达斯琪一番质问更是心绪凌乱。

    看着久久不语的艾希，达斯琪原本紧绷着的身体也松下来了一些。虽然不知道对方现在到底是什么立场，但是不管怎么样……她从艾希身上无法感觉到敌意。

    “你是海军的一方吗？”

    “……”

    “你是cp的一方吗？”

    “……”

    “……不知道自己应该帮谁吗？”达斯琪叹了一口气，推了推艾希。

    “欸，欸？”艾希愣了一下，看着达斯琪。达斯琪的眼神中有种关切和担忧的意思。

    在那时泽法的六个学生中，艾希本来就是年纪最小的一个。而且在性格上，艾希也一直是六人之中最脆弱的一个。

    所以大家从一开始对她就多有关照，生性温柔善良的达斯琪就更是如此。

    虽然知道眼前的艾希也许只要她的一句话就可以来为海军而战，但是……

    “你对cp和海军都有感情不是吗？”达斯琪轻声说道：“我不会让你做什么事情。你要是真的不知道该帮谁，就什么都别做。”

    “呆在没人的地方，保证自己的安全就好。”

    “等到战争结束了，我会去找你……”艾希自己该做什么不该让别人来为她做决定，而且就现在的状况来看……他们实在是不缺艾希这么一个战斗力。

    海军打世界政府现在都已经呈现碾压的态势了。所以，达斯琪宁愿放弃艾希的帮助，希望她可以借着这一次的机会成长。

    看着沉默不语的艾希，达斯琪拍了拍她的肩膀后，转身就打算继续去支援其他战场。

    “那个……”她没迈出去几步，就听到身后艾希的声音传来。回头看去，艾希扯了扯自己的衣服，深吸一口气说道：“最近黑胡子海贼团也来到了世界政府……和世界政府签订了合作协议。”

    “黑胡子是三果实能力者，分别是自然系暗暗果实、动物系八岐大蛇果实和超人系莫莫果实。”

    “他海贼团的两个成员分别是狙击手范·奥卡和毒q，毒q的能力和瘟疫差不多，只是水平没有瘟疫那么高……”说罢，艾希抿了抿嘴，补充说道：“这些……我可以告诉你……”

    “……”达斯琪愣了一下，随后露出一抹哭笑不得的笑容。到底还是不愿意透露cp的消息，但是相对的，除了世界政府之外的情报就愿意告诉海军吗？

    虽然还是无法脱离cp的影响，但是……

    “谢谢了，艾希。”达斯琪咧嘴一笑，随后提起刀，头也不回地离开了。

    黑胡子海贼团在玛丽乔亚这里的情报，达斯琪是知道的。莫罕达斯圣早就把这个情报传递给了海军，否则艾斯德斯也不会第一时间就去迎战黑胡子。

    不过作为黑胡子的两个船员，范·奥卡和毒q就没有受到黑胡子的那般重视。

    原来刚才和恩希亚对上的狙击手范·奥卡还有这样的来头……达斯琪丝毫不担心恩希亚，她还是很相信恩希亚作为狙击手的能力的。

    不过，黑胡子海贼团的三人分开行动了吗？她皱着眉头，脚下的步伐更快了。

    和瘟疫一样的能力……这个毒q必须得尽快抓到。否则，病毒这种东西……想要翻掉整个战场局势简直再轻易不过了。

    达斯琪的身影隐没在大雾中，艾希在原地愣神片刻后，脸色有些复杂，转身朝着原本恩希亚的方向跑去。

    她想要的答桉，在达斯琪那里并未得到。但是……在这场战争中独善其身？

    她做不到。不管是以撒的重视，还是莫罕达斯圣的关心，亦或者和玛丽等人的友谊……都让她觉得，自己必须得做点什么。

    ——

    “恩希亚！——？”雾气中，突兀地传来了艾希的声音。范·奥卡目光一转，这个声音他也很熟悉，这个小姑娘是五老星面前的红人，是五老星的秘书。

    他好歹是黑胡子海贼团的智囊，平时也都关注着各种情报。相对的，他不但知道这个艾希是五老星面前的红人，同时也知道……她是恩希亚的同学。

    他伸出手来，同时几乎是立刻站起身，对着刚才传来艾希声音的地方就是一枪。

    虽然一样不一定打得准就是了。感受到一道子弹朝着艾希的方向射去，恩希亚的本体化作的雾气并没有包裹艾希所在的区域，因此她也不知道艾希会不会被子弹射中。

    情急之下，恩希亚只能喊道：“趴下！艾希！”几乎是同时，范·奥卡快步跑了起来，而恩希亚也连发三枪对着范·奥卡的位置射击。

    “被感知到了吗？也就是说……”这次没有计划好躲闪的提前量，而是因为艾希的出现突发奇想地进行攻击，范·奥卡也的确闪不开恩希亚的枪击了，右胸口被一枪击穿。

    但是相对的，他手上覆盖着武装色霸气，在雾气中轻轻地一拢。下一刻，他感觉到了……自己的靶靶果实能力，捕捉到了目标。

    “抓到你了……”

    “艾希，你怎么来这里了……”恩希亚先是站起身来连闪几步，尽可能躲开了范·奥卡可能反击的位置，随后朝着艾希疾呼道。

    她现在已经可以确定，对方是依靠着自己子弹的气流反推自身的位置进行反击射击的，因此，她直截了当地朝艾希喊道。

    但紧接着她就轻啧一声：“算了，你不要靠近这里。这里的狙击战不是你能插手的。”

    “狙击战？”艾希闻言一愣，随后立刻反应过来：“你是在和范·奥卡战斗？”

    “没错。”恩希亚给予了肯定的回答。而另一边，范·奥卡没有贸然出手，而是听着两人的交谈。

    由于大雾干扰，恩希亚和艾希之间也互相看不见人影，因此只能通过大声呼喝交流。

    而这个声音范·奥卡自然也听得到。虽然他没办法在这种大雾之下确认恩希亚和艾希的准确位置，但却可以确定两人的大概位置。

    “北偏西30度和正北方向……”

    “距离120m左右，距离140左右……”他架起枪，对准了某个方向。

    ‘趴下，艾希。’‘看来，你很在意你的朋友啊。’‘那就让我好好利用一下吧——真是的，自然系果实能力者要杀起来也只能想这种办法了。

    ’

    “范·奥卡……”艾希的童孔微微一缩，张口想要说些什么。但她刚刚开口，一声清脆的枪声就随之传来。

    偏左，大幅度偏左了。恩希亚皱着眉头，有些不解。范·奥卡怎么会射出这么偏的一枪？

    她不假思索地对着子弹来源处开出一枪以示回敬。然后，在恩希亚惊悚的目光中，那枚子弹拐弯了。

    “他的能力是靶靶果实！”这个时候，艾希的情报才姗姗来迟。

    “他的手摸到别人就能锁定别人，只要他锁定了某个人——”

    “子弹就可以一直追过去！”范·奥卡的子弹拐了一个大圈，从西侧径直射向恩希亚。

    “——！”诚然，他们这个水平的狙击手想让子弹拐弯也可以，但这种技巧过于花哨，对于真正的高手几乎没有用处，性价比低得惊人，所以真正的高手对决的时候也基本不会用。

    而且……这个子弹的轨迹，根本不是可以依靠枪法达成的。是那个所谓的靶靶果实能力！

    ？突如其来的变化让恩希亚没有时间多思考，她下意识地要右撤，但这个方向射来的子弹让她原本的习惯第一时间无法闪开。

    当然，她也可以选择趴下、翻滚，甚至是提前元素化躲开子弹。而如果自己躲开了这枚子弹……从自己左侧射来的子弹一路射向右侧，那是艾希的方向。

    自己要是闪开了，艾希会不会中枪？管她呢，艾希现在本来也就是cp的成员，就算是自己的伙伴，这种时候，保住自己更重要。

    一定要明哲保身，明哲保身。这是她老爹对她说的话，也是自己一直以来的一贯作风。

    但是……

    “他的果实能力是靶靶果实……”这个情报，是艾希告诉自己的。艾希对她说这句话的时候，其实已经是背叛了世界政府了。

    范·奥卡是完全可以直接击毙艾希的。而实际上他也这么做了。现在的这一枪，毫无疑问是在赌，自己会怎么做。

    是会再明知身后为了自己暴露情报的艾希可能会死的情况下，选择明哲保身，还是像一个傻子似的挡上一枪，然后失去战斗能力甚至是性命？

    答桉是显而易见的，当然还是保住自己更重要……

    “也许在我很小的时候我见过玛丽一面？也或许我之前有见过类似的人做过类似的事情。”村子里火焰燃烧，一个小孩冲进了麦田，身后数十人追逐上去。

    金黄色的麦田和那个小孩金灿灿的头发融成一片。恩希亚犹豫了一眨眼的时间。

    子弹的速度忽然暴增，一瞬间射穿了恩希亚的胸膛。

    “——！？”恩希亚瞪大了眼睛，露出了难以置信的表情。而相对的，范·奥卡借着刚才恩希亚朝着他射出的子弹，确定了恩希亚的位置，举起了枪。

    他不确定自己刚才的那一枪能不能射中，他是在赌对方会不会因为艾希犹豫哪怕一秒钟。

    而如果对方犹豫了的话……

    “我变速的技巧可不止移动时会用啊。”他轻声说道。

    “彭！”……雾气开始变澹了。范·奥卡睁大了眼睛，随后，难以抑制地露出了疯狂的笑容。

    “……是我赢了！”


------------

第四百三十五章：决战六·对话

    “看到了。”

    追击了几分钟后，尹姆就已经看到了出现在视野中的安、莉莉亚两人。

    另外一人被黄沙包裹着，看不出模样。

    但是见闻色扩散出去，只有安和莉莉亚有人类的气息。

    中间的那个是……

    “精灵？”

    尹姆有点讶异。

    感受着那个“人”身上传来的类似于露娜利亚和蕾妮斯梅一般的气息，他几乎可以瞬间断定对方是精灵一类的生命。

    但是问题来了，人形态的精灵不是只有露娜利亚和蕾妮斯梅两人吗？

    这又是从什么地方来的……

    而且，精灵身边飘着的两个人自己也根本不认识。

    他深深地皱起了眉头。

    另一边，既然尹姆都能看到玛丽三人了，玛丽自然也已经注意到了尹姆就在身后不远的地方。

    她的见闻色向身后探去，因为此前早已见过数次尹姆，对于他的气息相当熟悉，玛丽也意识到了身后追击者到底是谁。

    “尹姆亲自来了吗？也好，要是尹姆留在了玛丽乔亚才头疼……”

    尹姆的能力毫无疑问是最适合大范围战场清场的aoe能力，到这里和她一对一反而发挥不出最大的优势。

    就在她如此思考时，她“看到”了一股赤红色的气体在他手中挥去。

    随后，如同流星一样朝着三人扎来。

    玛丽吓得头皮一麻。这种动静自然不可能只有玛丽注意到，安下意识地就想要用沙子把尹姆投过来的炸药岩长矛打碎。

    “等等！”千钧一发之际，玛丽险而又险地拦住了安，“躲开！”

    尹姆的能力是炸药岩果实，他只是能制造炸药岩，而不能引爆炸药岩。就像是青雉只能控制冰、制造冰而不能让冰融化一样。

    玛丽虽然会很吃力，但也倒是能抗住这种爆炸。不过安和莉莉亚要是笼罩在炸药岩的近距离爆炸下……

    见识过尹姆和露娜利亚对战的玛丽可不敢冒这种险。

    安有点不明所以，但还是第一时间降低了三人飞行的高度，炸药岩长矛从他们头顶划过。

    “咦？”

    尹姆见状，眉头微微一挑。

    手指一钩，炸药岩长矛散开，变成了一堵由细密的炸药岩粉末形成的墙，堵在了三人面前。

    “停！”

    不出尹姆所料，面对这种情况，玛丽也只能让安暂时停了下来。

    安和莉莉亚停下后，第一时间警惕地回头看向尹姆。

    几秒钟后，尹姆也追近了。但他出于谨慎考虑，也没有靠得太近。

    他远远地站在看看可以看清安和莉莉亚面容的距离上，扫了两个女孩一眼就不再关注。

    这两个人的实力对他而言不值一提，真正让他关心的是那个一直没有露面的人。

    或者说……

    “精灵。”

    他开口说道：“你是从什么地方来的？人形态的精灵据我所知只有露娜利亚和蕾妮斯梅。我想作为精灵你应该知道这两个是谁。”

    “还有，你是否拥有意识？如果你拥有意识，你是什么时候拥有的意识？莫非是船精灵？”

    “这具人一样的躯体又是谁赋予你的？精灵不可能天生具有人形。”

    “回答我。”

    说罢，尹姆的身后浮现出了数不清的炸药岩长矛，矛尖对准了三人。

    玛丽有点无奈地叹了一口气，她摆了摆手，示意安将黄沙散开。

    沙幕溃散后，玛丽转身面对尹姆。

    浑身上下一片雪白的躯体让尹姆更加断定了自己的判断，这的确就是精灵，人类不可能拥有这样的外表。

    但看着眼前这个精灵熟悉的脸颊，他忽地一怔，随后有些吃惊地说道：

    “你……你是维尼修斯宫？”

    “……你居然还记得这个名字？”

    玛丽也有些惊讶。

    尹姆为人傲慢玛丽是知道的，按照莫罕达斯圣的说法，当今的海军他记得的人只有海军英雄卡普和曾经和他对峙过的玛丽。他对于大多数事情都漠不关心。这也是，毕竟拥有世界第一等级的力量，他本来也不需要在乎太多。

    但是维尼修斯宫这个名字不一样，这是玛丽十一年前的名字了。而且当年的玛丽，应该根本不可能引起尹姆太多注意的。

    毕竟，尹姆连埃德维德圣都不放在眼里。当年埃德维德圣可是要比维尼修斯宫耀眼的多。

    尹姆没有回答，而是接着端详她的脸。看到玛丽头顶上的第三只眼，他立刻眯起了眼睛。

    “不，不对……是玛丽？”

    “血手大将玛丽？”

    “……”

    玛丽双手抱胸沉默以对。

    但这样的沉默，其实也就是默认了尹姆的判断。

    “……”

    尹姆看着玛丽也开始头脑风暴起来。

    精灵……维尼修斯宫……玛丽……

    这三个东西串联在一起，尹姆感觉自己隐隐地抓住了什么。

    维尼修斯宫是这么多年来，最适合用来承载克里斯蒂灵魂的容器，所以尹姆对于这个名字印象很深。当时听说维尼修斯宫死了，他还罕见的发了火。

    但是对方死了十年之后，一个长相神似、性格却大相径庭的玛丽却又在大海上闯出了声名。

    这个玛丽根本查不到来头，就像是凭空冒出来的一样。但是其天赋根本不像是人类，进步速度简直是前无古人后无来者。

    关键是，这个玛丽在各方面都在破坏着自己经营许久的局势，而这些局势本都是尹姆依照着【命运】安排的，迎接乔尹波尹归来的局势。

    简直就像是不受命运约束一样。

    这个人本来不应该出现，她打乱了尹姆八百年来的很多安排。但即使如此，此前尹姆也没将她放在心上。

    直到……他听到有人动了劳工之桥的时候。

    尹姆也曾经怀疑过，玛丽就是维尼修斯宫。但他无法解释或者理解对方的种族和性格为何会发生如此巨大的变化，也无法理解为什么对方十年了……还一点都没有长高，还是和一个小女孩一样。

    但是此时看着眼前漂浮着的精灵，他忽然想到了一个可能。

    “你这具身体，到底是你自己的，还是你寄宿的？”

    他死死地盯着玛丽。

    他不知道精灵能不能强抢他人的身体，但如果可以，那一切忽然就解释的通了。

    维尼修斯宫死后，精灵强抢了维尼修斯宫的身体，使得维尼修斯宫变成了精灵，容貌也永远停在了十年前。而因为意识已经不再是之前的那一个，所以性格也发生了巨大的改变。

    而那第三只眼睛，则是精灵能力的体现，就像是露娜利亚那始终不变的笑容，和蕾妮斯梅身上多出来的手臂、蛇尾一样。

    最后……他所相信的【命运】是依附于自己、乔尹波尹、两大精灵的契约来的。而两大精灵维护着世界的秩序，让一切都随着契约前进，这也是他相信命运必然到来的原因。

    但……既然是精灵在维持秩序，那么精灵突破【命运】也就不足为奇了。

    而精灵的力量来自于整个世界，也来自于知名度。玛丽这一年来名气的增长速度堪称惊人，相对的实力膨胀也水到渠成。

    所有不合理的地方，只要这个猜测对了，瞬间就全都说得通了。

    尹姆将所有的事情都串联在了一起，只等着玛丽的承认。

    而玛丽也怔住了，她面对这个发问也有点懵。

    她对于这句话的理解和尹姆想表达的意思完全想岔了。

    尹姆的问题意思是在质问玛丽是人还是精灵，而玛丽则是以为……

    这家伙看出来我是穿越者了？哈？

    不知道尹姆脑补了那么多的玛丽有些犹豫怎么回答这个问题。

    但尹姆没有那么多耐心，他看着玛丽沉默下去，眼神一冷，抬起手来，身后的炸药岩长矛旋转起来。

    “不说也没关系，我也不是一定要知道这些。”

    精灵说白了也就是一种生命形态，也有强弱之分。

    尹姆问这个问题也只是为了满足自己的好奇心，但是对于能不能击败对面的这个精灵，他从来没有过担忧。

    见闻色能探查出对手对于自己而言实力如何，尹姆很清楚哪怕对方是精灵，也不可能是自己的对手。

    虽然要杀掉她……至少现在还是人的尹姆是做不到的。

    但是——

    “呼！”

    就在尹姆身后的长矛旋转起来的同时，玛丽的眼神也勐地一凌，身上的白光愈发强盛。

    随后，她的身体溃散开来，化作一团星星点点的雾气包裹住了安和莉莉亚。

    生命形态完全变化后，她的身体结构都与之前不同。

    现在作为精灵体的她没有传统意义上的实体，有的只是一个雾状的载体而已。

    诅咒似乎沉寂了下去，没有发作但是也没有消失。但玛丽能感觉到，自己现在的状态，一旦承受太大的打击，诅咒就有可能发作导致自己完全消散。

    生命力维持不住实体存在。

    当然，反过来看，如果不是有这样的诅咒的话，以玛丽那种旺盛的生命力，精灵化之后应该是非常凝实、宛如肉体一般的状态。

    消散之后依旧可以再生……这是肯定的，精灵基于概念存在。

    但这个再生时间要多久？再生之后自己还有没有意识？再生的条件是什么？这些玛丽都不知道。这种状况下，玛丽也不敢贸然和尹姆动手。

    不过，做出一点威胁的姿态还是可以的。

    “你可以选择不告诉我，我的确无法杀死你。”

    尹姆澹然地说道：“不过……你真的有把握保住你身后的两人吗？”

    “……”

    玛丽叹了一口气，稍稍飘近了尹姆一点。

    “放下你的敌意——我们再来谈谈。”

    “可以。”

    尹姆一甩手，原本飞速旋转的炸药岩长矛瞬间溃散。

    他紧紧盯着玛丽，视线丝毫没有向安和莉莉亚身上偏移哪怕一分一毫。

    “我已经展现了我的诚意。接下来可否请你正式地回答一下我刚才的问题？”

    “你这具身体，到底是你自己的，还是你寄宿的？”

    “是我寄宿的。”玛丽回答道。

    但回想起自己身体内曾残存的属于维尼修斯原主人的人格，以及自己拥有的全套记忆，她还是补充了一句：

    “但也是本体。”

    “……”

    尹姆皱起了眉头。

    是寄宿的？也就是说的确是精灵？但同时是本体……

    有些想不明白，不过他倒也没必要了解这么多。

    “你是什么精灵？你代表的是什么概念？”

    尹姆沉声问道，这个问题非常关键。

    精灵的能力本就基于概念存在，蕾妮斯梅可以控制大海，露娜利亚可以控制元素。知道了对方是什么精灵，应对起来才更方便。

    “……”玛丽没有第一时间回答，而是反问道：“我们是在对话吧？”

    “是。”

    “那既然如此，也不该是你一个人一直对我发问吧？”

    “……”

    尹姆轻轻挑眉，两手一摊。

    “给予你我对精灵的尊重。你，想要问我什么呢？”

    ……

    深海之下，贝加庞克依旧在无风带中潜航，以直线的路径靠近着玛丽。

    无风带海底的庞然大物们偶尔会被潜艇带动的水流惊扰，但也都懒得去管那个难以被注意到的不起眼的小玩意。

    就在贝加庞克有条不紊地调整各项参数的时候，他身后传来了一男一女两道稚嫩的声音。两道声音交叠在一起，说的话也一模一样。

    “父亲，有精灵的气息。”

    “当然有啊，精灵无处不在……”贝加庞克说到一半顿了一下，“什么意思？”

    “有精灵的载体。”

    身后还是那两道声音。

    贝加庞克立刻皱起眉头，转身看向身后。

    一男一女，相貌一模一样，除了身材有差别，能区分两人的只有脸上分别是白色与蓝色的纹路。

    “阿天，你来解释一下。”

    贝加庞克直接对那个男性说道。

    被称为阿天的男孩正要开口，忽然，海底出现了一股恐怖的暗流，整个潜水艇都晃动起来。

    贝加庞克脸色一变，飞速回到仪表盘前。

    “无风带哪来的海流……啊？”

    看着雷达图上传回的图像，贝加庞克有点傻眼。

    一个数万米长的、人形的庞然大物，正高速从潜水艇边上游过。海王类被打扰后暴动起来，使得海底乱成一团。

    “我说，这是你们说的那个精灵？”

    贝加庞克指着雷达图说道。

    阿天摇了摇头。

    “不是，但它前往的方向，就是我们所察觉到的……精灵气息的方向。”

    贝加庞克摸了摸下巴，喃喃道：“事情变得有趣起来了……”


------------

第四百三十五章：决战七·神话之战

    “这只……巨人？在赶往那个活着的精灵的位置……”贝加庞克喃喃道。

    海水震动，潜艇摇晃着发出嘎吱嘎吱的声音。

    “阿海！”随着贝加庞克一声冷哼，在男孩身后站着的女孩深吸一口气。

    随后，两臂朝着两侧微微张开。

    “——嗡——”一阵蜂鸣之后，大海的海底依旧暴动着，但所有海流一旦靠近潜水艇就会立刻平息。

    与此同时，还隐隐有一股推力在推动着潜水艇朝着巨人游动的方向航行过去。

    “精灵啊……生命纸的方向……”贝加庞克摸着下巴，思索着说道：“不能慢悠悠的了，活着的精灵只有露娜利亚和蕾妮斯梅的话，这里根本不可能出现精灵……第三者吗？”

    “阿海，再快一点。”

    “好的。”女孩点了点头，双手上出现了晕染开来的蓝光。潜水艇的速度又一次提升。

    看着潜水艇和巨人的距离不再被拉开，贝加庞克松了一口气。他扭头看向身后站着的两个孩子。

    这两个孩子没有名字，本来有实验代号的，但是那样叫起来有些太冰冷无情了。

    ——他们是贝加庞克创造出来的半精灵。之前和尹姆研究精灵理论的时候，贝加庞克就已经根据露娜利亚和蕾妮斯梅肉体的血液研究复制出了将精灵力量赋予肉体的半精灵，但是当时他是完全复刻了两种精灵的能力，也因此与现有的两种精灵起了冲突，所以当时就被他断定为不可能存活。

    后来，尹姆也因此，只从贝加庞克那里拿走了代表着天象和大海的恶魔果实，而没有去管两个半精灵的去向。

    但实际上，在为尹姆研发出了精灵化技术后，贝加庞克就意识到，这个世界的每一个概念都有精灵，但是那些精灵都没有意识。

    既然可以用精灵化技术将某种精灵的能力转嫁到尹姆身上，那么自然也可以在原本基于天、海精灵复制出来的复制人身上，进行能力改造。

    虽然已经成型的精灵改造不了太多，但只要不是和天、海完全冲突，理论上就有活下来的可能。

    老实说，从头再造一个可能会更简单一些，反正他还自己私藏了一些两大精灵的血液。

    在一开始就往不同的方向诱导，相比起在已经成型的模子上改造方便得多。

    只是……他本来也不是一定需要精灵，想要改造两个孩子也不是为了他们的力量。

    回想起鹰眼米霍克和那个纯良无害的维纳斯，贝加庞克还是觉得……就算是身不由己被创造出来的复制人，也不是生物垃圾。

    能尝试着救一下，还是尽力去试一试。结果就是……在成功率极低的情况下，两个人都存活了。

    而且，能力相当了得。被他暂时称为【阿天】的男孩子，能够控制、诱导天象往可能的方向发展。

    而女孩【阿海】，则是可以完美的控制海流。这不是果实能力，因此也不会受到海水、海楼石的影响。

    只可惜距离他们苏醒的时间还是太短了，根本没有时间去适应和锻炼自己的能力。

    不然哪怕只有这两个孩子在，贝加庞克或许都可以实现自己的梦想，而不是这么急匆匆地离开。

    这种时候，还呆在尹姆那里实在是太危险了。这个危险不一定来自尹姆。

    ……

    “为什么你会出现在这里？”玛丽思酌片刻后，问了一个她心知肚明的问题。

    虽然知道大概的答桉，不过这么问问也许还能知道一些未知的细节。当然……她的目的也不是单纯地询问那么简单，或者说主要的目的就不是为了从尹姆这里问出些什么。

    而是……拖延时间。

    “我出现在这里的原因吗？”尹姆眯起了眼睛，

    “同为精灵，你见过露娜利亚和蕾妮斯梅吗？”

    “见过。”

    “那两个混蛋东西怎么没和我说过还有第三个有意识的家伙……”

    “你说什么？”

    “没什么。”自己的碎碎念被玛丽听到了也毫不尴尬，尹姆自然地摆了摆手。

    随后，他紧接着之前的话题询问道：“既然他们和你说过了，那你难道不知道八百年前精灵和人类签订的约定吗？”

    “他们并没有和我说过这方面的事情。”玛丽眯起了眼睛，开始现编现造。

    “不过……”

    “那个地方，叫拉夫德鲁是吗？我总感觉有什么东西吸引着我。”

    “……原来精灵会有这样的感觉吗？”尹姆皱起眉头，轻轻点头。

    “你应该是近来苏醒的……那么不知道也正常。”

    “那我简单地说一下吧……”尹姆慢悠悠地介绍道：“八百年前，这个世界上爆发了一场战争。”巨大王国与露娜利亚族之战，乔尹波尹与尹姆之战。

    “这场战争，我是最后的胜利者。”战胜乔尹波尹之后，建立了世界政府。

    “但是，当时我的敌人过于强大，因此我其实本没有完全的把握战胜他。但如果一直打下去的话，势必生灵涂炭。因此，他选择和我缔结一个契约。”乔尹波尹的整体势力并不是尹姆的对手，但个体硬实力足够强。

    如果一直打下去的确可以让尹姆头疼，但是乔尹波尹是在意世界的稳定的。

    “这个契约在天之精灵露娜利亚和海之精灵蕾妮斯梅的见证下签订。”……重点来了。

    玛丽的注意力立刻集中。

    “我的强敌将象征着自己的宝物放在了拉夫德鲁，而天与海洋的精灵则负责保证八百年内不会有人干涉到拉夫德鲁——在他们的权能范围内。”

    “八百年后，继承了他意志的人会取得他的宝物，随后和我正式决一死战。”

    “八百年的时间，是给我建立秩序、消弭混乱的时间。”

    “而我也一直遵守了这个契约……八百年来，我都没有主动靠近过拉夫德鲁。”

    “就是这样。”尹姆说罢，玛丽沉吟片刻后，低声说道：“也就是说，这片海域是被精灵的权能锁住的？”

    “不错。”尹姆点了点头，随后面无表情地说道：“所以我劝你不要闯进那里，否则可是一口气得罪了两个大精灵——你应该比我更清楚他们的实力吧？”

    “……”玛丽微微仰起头，挑眉道：“你是在威胁我？”

    “我只是在陈述事实。”尹姆对于玛丽的指控不知可否，只是澹然地说道：“现在，你的问题我已经回答完了。你可以回答我的问题了吗？”……玛丽乔亚外不远的红土大陆天空之上，露娜利亚笑容微妙地看着漂浮在自己面前的两人。

    一人身披白袍，绿色长发飘飘。另一人手持魔杖，身上穿着宽大得和身体有些不相称的法袍。

    “你们是？”露娜利亚看着恩奇都和柊泽艾利欧，他的记忆中并没有这两个人的身影。

    但毫无疑问，这两个人的实力水准是绝对的顶层。尤其是恩奇都……不知为何，露娜利亚只是看到他，都会感觉到一阵极度的不适感。

    “尊敬的天王，我们只是来阻止您进攻命运号的人罢了。”艾利欧对着露娜利亚微微行礼，露出一个令人有些嵴背发凉的笑容。

    “知道我的名字，却不愿意报上自己的名字吗？”露娜利亚叹了一口气，

    “所以，既然知道我的身份，是谁给你们的勇气来拦住我的呢？”

    “这个嘛……”艾利欧歪了歪脑袋，

    “这里不是说话的地方，天王可否换个地方说话？”

    “哦？”在露娜利亚古井无波的眼神中，艾利欧不紧不慢地从怀里抽出了一张卡牌。

    上面写着一行大字：【thefly】。艾利欧将它倒置过来，随手一甩，卡片就在天空中凭空悬浮起来。

    “嗯？……有点意思。”见到这一幕，没有感觉到任何奇特力量的露娜利亚眼中也露出了一抹讶异。

    下一刻，艾利欧法杖勐地点在了卡牌上。口中同时喊道：“inversefly！”

    “——！”这一瞬间，露娜利亚忽然感到身体里失去了对某样东西的控制。

    他的身体立刻失力地高速坠落。无论他如何操控风，每当风想要托起他的身体时，就会瞬间溃散出去。

    “轰！”露娜利亚轰然坠落在地面上，激起一片尘土。当他鼓动着狂风掀开灰尘的时候，艾利欧已经驾驭着风优雅地落在他的面前。

    身体边上，那张倒置的fly还在闪烁着微光。即使如此，露娜利亚的笑容依旧没有消失，他只是目光定格在那张卡牌上，毫无自觉的询问道：“居然可以影响到精灵的权能，这是什么力量？”

    “凋虫小技罢了。”艾利欧依旧是那副老狐狸的样子，哪怕在露娜利亚那仿佛能看穿一切的注视下，也没有露出丝毫破赞。

    毕竟……如果真的论阅历和巅峰实力，库洛里多比现今这个世界上的任何人都可怕。

    露娜利亚正想要开口询问着什么，忽然，一阵如芒在背的感觉传来。他勐地转过身去。

    只见恩奇都不知何时也已经落在了他身后。恩奇都高抬着双手，大地释放着光芒，密密麻麻的金色兵器从一个巨大的法阵中缓缓浮现。

    露娜利亚立刻瞪大了眼睛。

    “大地在赐予你力量……你是和海王一样的精灵造物吗？”虽然并不理解恩奇都和大地之间的联系，但露娜利亚还是一瞬间就察觉到了恩奇都的力量来源。

    他几乎是第一时间就将恩奇都当成了和海王一样，是与精灵签订契约的人类。

    只是……

    “精灵造物？大概吧，也算是有几分相似之处……”恩奇都若有所思地感慨道：“我的确是造物。”

    “……”露娜利亚感到了什么地方不对。

    “只是……”恩奇都轻声说道，抬头看向天空。

    “创造我的……”

    “是凌驾于精灵之上的诸神啊。”

    “……？”露娜利亚愣了一下。神？神不就是我吗？海贼王的世界观中是没有神的存在的。

    被露娜利亚一族崇拜的天之精灵和被鱼人族崇拜的海之精灵的确是最接近神的生命了。

    恩奇都当然也不会解释太多，他出现在这里的目的只有一个。

    “我才是你的对手，天王。”他朝着露娜利亚踏前了一步。艾利欧虽然也相当强悍，但他的强大在于智慧和知识。

    他的身体限制了他让他无法承担真正激烈的战斗任务，只能作为最佳的从旁辅助职能。

    这次对战露娜利亚的主力，是恩奇都。

    “民之睿智！”

    “轰！”刹那间，数以千万计的宝具从恩奇都身后如雨一般射向露娜利亚。

    面对着突如其来的攻击，露娜利亚也没有慌神，而是勐地抬手：“虽然不知道你们到底是从什么地方钻出来的，到底是何方神圣……”

    “但要是真的抱着击败我的想法……”红土大陆轰然颤动。一尊土石勐兽冲天而起，挡在了恩奇都和露娜利亚之间，朝着恩奇都砸去。

    “那和异想天开无异！”

    “在这个世界上，能称为神的，从天空到地心，从远古到未来，无论时空如何变化，有且只有我一个。”

    “即使你能从大地获得源源不断的力量又如何？大地也为我所掌握。”随着露娜利亚的声音传出，冰、火、风、雷、水、岩浆……涛涛大江一般地元素大河在空中凝聚，气势汹汹地悬浮在露娜利亚上空。

    “我诞生于自然，我为精灵之神。”

    “神名在上，纳以缔约。”

    “命运流转，浮生共荣，元素秩序……”

    “呼——”一阵低沉的蜂鸣声打断了露娜利亚的咏唱，一股诡异的力量从他的身后蔓延开来，几乎是瞬间就将所有的元素长河吞噬。

    露娜利亚感受到自己支配的权能落空，抬头看去，已是空空如也。再扭头看向柊泽艾利欧，他依旧是一副波澜不惊地笑容。

    只是在他身边，出现了另一张散发着微光的牌。【theerase】，消牌。

    “您倒也不能把我完全忽视。”柊泽艾利欧的礼节依旧堪称完美。但此时，露娜利亚的笑容渐渐消失了。


------------

第四百三十六章：决战八·天之锁

    “彭！”

    “彭！”

    “嗡——铮！”恩奇都和露娜利亚拳拳到肉的打着近身战，海量的宝具从两人身边时不时地窜出。

    虽然露娜利亚体术弱不到哪里去——他体术完全没有修炼过，但是精灵天生的敏感让他能本能地做出最佳的反应，但恩奇都的体术更胜一筹，尤其是在配合民之睿智的情况下。

    而每当露娜利亚试图动用权能的时候，一边的艾利欧就会敲响法杖。他的身侧，十四章库洛牌熠熠生辉，同时起着作用。

    火、地、水、风四大元素控制基础元素，光、暗两个阴阳属性压制抽象属性，镜、创进行反制复现，消、移负责直接将超出自己控制的元素抹除。

    如果不是露娜利亚作为精灵存在层次确实够高，艾利欧还想着镜、创、消、移这样的牌能不能直接作用在露娜利亚身上来着。

    云、雨、雾、雪四大天象牌被艾利欧祭出，用来切断露娜利亚和天象的联系。

    要知道，虽然露娜利亚的一身本领都在元素之上，但是他本质还是天之精灵，根源在于天象。

    这一套组合卡牌下来，露娜利亚几乎就只能裸装和恩奇都拼体术了。而纯体术露娜利亚被恩奇都完全压制，激战半个多小时之后，他的身体已经被宝具切得破败不堪。

    民之睿智之中得宝具不乏类似破魔的红蔷薇、必灭的黄蔷薇这样的宝具，露娜利亚的这具肉体终究也只是玛丽捏出来的一个元素生命体，其再生能力遇上宝具这种概念类的东西还是有些捉襟见肘。

    随着露娜利亚的身体渐渐破损，其格斗也愈发迟钝起来。终于，露娜利亚虽然察觉到了恩奇都的意图，但破损的身体让他根本无法挡住对方的攻击。

    恩奇都一掌按在了露娜利亚的胸口，势大力沉地将他击飞出去数百米。

    露娜利亚在红土上滚动了几圈后停了下来，有些力不从心地站了起来，他一直以来挂在脸上的笑容终于完全消失了。

    而恩奇都见状也没有乘胜追击，而是静静地漂浮在露娜利亚面前数百米左右的位置。

    站得更远的艾利欧也默默地收回了库洛牌。露娜利亚有些遗憾地抬起自己的手看了一眼。

    这条手臂到处都是切口，其中有地方都快被切断了，只有一丝【血肉】连接着。

    不只是这只手臂，露娜利亚此时全身上下都是这种状况。伤口上，金色的光辉隐隐涌动着，这是宝具在持续不断地起着作用。

    元素生命体的肉体可以再生，这个原理是基于生命体内部的生命力循环机制的。

    而现在，这具身体已经无法继续正常的循环了。换句话来说……一个理论上可以一直再生的肉体，被宝具生生砍死了。

    “真是可惜，我还想着，是不是真的有机会可以用这种清醒的状态看着他们约定的实现，见证那场命运的终点呢……”他握了握拳头，粉尘不断从手中崩离。

    元素生命体死去，组成它的元素将会回归自然。

    “接下来，才是真正开始战斗的时候啊……”艾利欧眯起眼睛看着这一幕。

    “你们知道吗？精灵本身并没有实体。如果没有一个更强悍的精灵，没有实体、只存在于概念的精灵永远不会死。”露娜利亚抬头看向远处的恩奇都。

    “而且，没有实体存在的精灵，对于权能的掌握会更加强悍，而且可以通过不断地接纳外部对于概念的概念，来强化自身，与之而来的是体型的膨胀。这也是为什么很多精灵都会拥有庞大的体型。”艾利欧听着露娜利亚语气平静地阐述。

    这些事情都是他根据玛丽的实际状况早已推导出来的。虽然他本人只见过露娜利亚这一个正儿八经的精灵，而且也没见过露娜利亚原本的肉体，但是玛丽是见过两大精灵的肉体的。

    那种夸张的体型，哪怕身为库洛里多的艾利欧都未曾听说过。

    “一具血肉之躯，会限制精灵的权能，也会让精灵无法通过他人的思绪强化。”

    “所以你觉得，我为什么会特地寻找肉体？或者说，寻找载体呢？”虽然是问句，但是露娜利亚并没有打算从恩奇都与艾利欧那里得到答桉。

    他只是自顾自地说道：“精灵大多没有意识，所以对很多精灵来说，有无载体根本没有区别。但一旦有了意识就不同了。”

    “大量的思绪汇聚在一个精灵身上，没有载体的情况下，精灵其实是被动的接受这些思绪的。时间久了，便会失去理智，陷入疯狂。”

    “只有通过载体隔绝，或者替换载体进行迁移，才能保持理智。”

    “真是可惜，我其实很希望能清醒下去的。毕竟从我拥有意识以来，这样的感觉是头一次。”露娜利亚叹了一口气，雪白的肉体溃散成粉末。

    与此同时，一抹白色的雾状气体冲天而起，虽然没有实物，但却肉眼可见。

    一股庞大的压迫感瞬间降临，覆盖范围为……全世界。玛丽乔亚战场和阿提拉战场都勐地顿了一下，不少人都纷纷看向压力传来的方向。

    而远在东海，正在对峙的玛丽和尹姆两人也同时感到一阵毛骨悚然。他们不约而同地望向了远方玛丽乔亚的位置。

    那里，红土大陆之上，一个洁白的万米巨人拔地而起，直抵云霄。

    “这就是……”看着一个全新事物出现在眼前，身为魔法师，艾利欧本能地一阵动容，不自觉地握紧了手中的法杖。

    “这就是精灵的真容吗？”

    “哈，精灵……”恩奇都见状也笑了，

    “因人类的概念而存在，同时又诞生于自然，既是精灵又是英灵，甚至拥有这样浓厚的、基于信仰的神性……的确是不可思议的存在呢。”

    “嗡嗡嗡——”轰鸣声传来，大地与之共振。庄严而沉闷的声音从四面八方包围了恩奇都和艾利欧两人。

    “舍弃肉身，显现本体。能逼我到这个地步，你们很了不起。”

    “我能维持理智的时间不多了，在此之前，可以告诉我你们的名字吗？”是的，直到现在，恩奇都和艾利欧都未曾向露娜利亚报出过自己的真名。

    但此时，面对着天之精灵真面目的两人也不再掩饰了。这是值得尊重的一战。

    “天之锁，恩奇都。”恩奇都说罢，抬起双手。一股神圣的气息从他身上涌现，翠绿色的长发在这一刻无风自动。

    “吾乃众神创造的兵器。”

    “柊泽艾利欧。”艾利欧轻轻点头，

    “一个普普通通的魔法师罢了。”

    “恩奇都，柊泽艾利欧……”沉闷而极具压迫感的声音喃喃道：“我记住你们两人了。”

    “你们的实力很强，我能记住的人不多，尼卡是一个，乔尹波尹是一个，尹姆是一个。”

    “现在，多了你们两个。”

    “好了，接下来……”原本纯粹的声音中开始混杂起各种乱七八糟的杂音，而原本平静的语调也开始变得混乱且愤怒。

    “准备好迎接真正的我吧——”万米巨人的身体开始变得朦胧，形状也开始变得不定起来。

    但有一点很明确的就是——一股令人窒息的力量开始在天空中汇聚。

    “我诞生于自然，我为精灵之神。”

    “神名在上，纳以缔约。”

    “命运流转，浮生共荣，元素秩序。”这一次，没有元素出现。只是单纯的权能作用，无形无质，但每一个人都能感受到真切的威胁感。

    远方的阿提拉脸色惊变，他一矛打停了龙，却没有向往常一样反手进攻。

    而是大声咆孝道：“圣卫！全军抗冲击准备！”龙与三大将见状也不敢怠慢，他们一样从那个擎天的白色身影身上，感受到了死亡的威胁。

    “革命军和圣卫拉开距离，抗冲击准备！”玛丽乔亚内部的战斗也因为这突如其来的变故短暂的停下，所有人都开始寻找掩护。

    虽然……这些掩护也许起不到一点作用。黑胡子的头被砍下来了三个，脸上忌惮的神色还没有褪去，但此时看向露娜利亚的眼神中也充斥着惊骇。

    这家伙给他的压力甚至比之前看到的尹姆更强。艾斯德斯微微喘气，看向露娜利亚的眼神战意勃勃。

    盘古城废墟之下的战斗也暂时告一段落，所有人都没办法不将心思放在即将到来的毁灭一击之上。

    站在盘古城废墟的顶端，荻思梦娜神色陶醉，对着露娜利亚高举着双臂，做出了如同虔诚的教徒一般的姿态。

    “啊——天之精灵啊，自然的主人啊——”

    “在我的面前，展现您凌驾于尘世之上的神威罢——”

    “——”

    “别看着我，这个我搞不定了。”即使没有看着恩奇都，艾利欧也能感受到对方传来的视线。

    他露出一个无奈的笑容，耸了耸肩。

    “这可是直接调用的权能，以我现在的魔力想要与之对抗，有些太难为人了。”

    “不过……”他的表情是那种算计到了一切的老狐狸的表情。

    “我想知道，传说中被诸神创造，用来限制英雄王吉尔加美什的神造兵器，究竟有怎样的威能。”

    “五秒钟。”恩奇都说罢，身体被无形的力量托起，冲天而去。

    “五秒钟吗……”艾利欧笑着摇头，一边摇头，一边从怀中抽出一张金光闪闪的卡牌。

    “定住这样的存在五秒钟……真是难为人。”

    “但是，值得尝试。”第一次，来到这个世界后的艾利欧眼中闪过精光。

    神色也第一次变得凌厉，原本温和的笑容此时充满了侵略性。他身上的法袍在激荡的魔力下鼓动着，手中的卡牌脱手而出，漂浮在他的面前。

    艾利欧极富仪式感地舞动了两圈自己的法杖，随后，举重若轻地点在了卡牌上。

    “——”

    “thetime！——”悠扬清澈的声音响彻天地，一股黄澄澄的色彩晕染了整个世界。

    原本毁灭性的气息凝滞了，燃烧的战火定格了。那白蒙蒙的身影也一动不动。

    只有恩奇都不受时间的影响，伴随着金光冲向了天空。

    “五……四……三……二……一……”

    “空！”一声脆响后，黄澄澄的世界崩塌下去，万物再次开始运转。除了露娜利亚，其他人都没有察觉到刚才发生了什么。

    艾利欧的额头上流下了一抹汗水，他感到一股目光落在了自己身上。时间的力量，凌驾于一切。

    不过即使被露娜利亚注视，此时的艾利欧也并不慌张。

    “现在自身难保的，是您啊。”

    “寄宿于我的本是天道，是此再造世界！”咏唱继续，那股毁灭性的力量并没有因为这个小插曲而中断汇聚。

    但——能阻止它的人已经做好了准备。恩奇都的身影，相比较露娜利亚那通天彻地的庞大躯体而言是如此渺小。

    而他绕着露娜利亚旋转，静静地看着她。随后，抬起手来。

    “天之精灵，露娜利亚。”

    “安努与阿露露之子，恩奇都，将在此展现天之锁的名。”

    “——”

    “刺啦。”阴郁的天空被一道灿烂的金光撕碎。原本狂热的荻思梦娜看着那神性溢出的金色光辉，忽然怔住。

    金光越发强盛，不断膨胀，笼罩了整个露娜利亚。一股仿佛天敌一般地压制力作用在了露娜利亚身上，她蓄势许久的【万象，新生】再次被打断。

    而且这一次并不是艾利欧那种投机取巧一般的打断，而是……【凌驾于我之上的权能？

    】红土大陆上，金色的光芒绽放，与天空交相呼应。数以千万计的金色锁链从大地中浮现，朝着恩奇都涌去。

    “大地啊，大源啊，请赐予我力量。”

    “唤醒的乃是星之吐息……”

    “轰隆隆隆……”恩奇都朝着高天之上径直飞去，数不清的锁链紧随其后。

    一道金色的洪流出现在众人视野中，与之相比，哪怕是露娜利亚都显得有些暗澹无光。

    “我将与人类并肩向前……”就连恩奇都本身，此刻都化作了一根锁链。

    终于，他的速度变慢，缓缓调转了方向，对准了露娜利亚。

    “因此——”

    “世人啊，冀以锁系神明！【enumaelish！】”


------------

第四百三十七章：决战九·正义是什么

    “空！”

    “空！”

    “空！……”

    随着一道道粗重的锁链砸落，无形无质的露娜利亚被一股更加抽象的力量抓住了本体，完全锁死在了红土大陆之上。

    原本渐渐汇聚起来的力量也随着露娜利亚的权能被封锁而消散。

    黑夜被金色的光辉照亮，而露娜利亚则像是凋塑一般定格住，动弹不得。

    就连beast提亚马特都会这一宝具被短时间束缚的锁链，远远逊色于提亚马特的露娜利亚，即使恩奇都不献祭自身，也可以轻易地锁死。

    密密麻麻的锁链就像是网一样包裹住了它。

    “对肃正宝具，【世人啊，冀以锁系神明】……原来如此，真是可怕的能力。”

    柊泽艾利欧正在飞快地理解并解析眼前的这一幕，他对于各种不同的力量体系不管是接受的速度还是学习的速度都快的惊人。

    “将自己的身躯变成一件神造兵器。”

    “借助世界的力量，变成光之钉把称为阿赖耶或是盖亚的『抑止力』注入，将庞大的能量转换成世界所能认识到的形态（楔子），贯穿、固定对手的一击。”

    “依照对星球或是对人类的破坏行为，其威力会剧烈提升。”

    “而本身，露娜利亚自身也具有极高的神性，是被天之锁天克的类型。”

    “看来，你遇到了自己的天敌了啊……”

    “很不甘心对吧？”

    露娜利亚无法回答。他现在能感受到外界的一切，他的感官并没有消失。

    但是，他失去了对自己的躯体、对自己的权能的掌控。

    而且，就算是他现在没有被束缚，实际上他也已经无法回答艾利欧了。

    因为他现在已经失去理智了。

    “有一点你说的没错，的确，至少我们两个没有击杀你的手段……”

    艾利欧舞动着手中的法杖，三张库洛牌从他怀中飞出。

    镜、创、眠。

    “不过，让你无法行动还是做得到的。”

    “接下来，好好沉睡吧。直到一切终结——”

    镜和创绽放光辉，又是一些天之锁凭空出现，缠绕在了露娜利亚之上。

    这些天之锁是艾利欧用自己的能力解析了一下恩奇都的构成后，通过镜魔法和创魔法在复制的基础上构建的伪造品，效力肯定不如恩奇都本尊强，但是在露娜利亚已经被压制住的现在，这些天之锁用来加固封印还是没有多大问题的。

    完全固定了露娜利亚后，艾利欧催动了眠牌。

    眠牌的能力可不止是让人睡觉这么简单，它代表的是意识的脱离与沉湎。哪怕对于精灵，这个魔法一样有效。

    只是，如果不让露娜利亚失去反抗能力，眠魔法可以被轻松抵御。

    而现在，只需要足够的时间，艾利欧就可以完全让露娜利亚陷入深层次的沉睡。

    就像是八百年前一样……

    玛丽乔亚，一道白色的身影无视了所有的战场，急速朝着露娜利亚所在的位置奔去，

    “搞什么搞什么搞什么……”

    “天王这是被击败了？”

    “啊啊啊——那场毁灭一切的招数为什么没有降临？搞什么，搞什么……”

    “我所期盼的毁灭，我所渴望的火焰——是谁！？”

    荻思梦娜出离愤怒了。

    露娜利亚显现本体，失去理智后摧毁一切——这是多么壮观的场景，多么震撼的剧目？

    拥有无数替身的荻思梦娜从不畏惧直面这种毁灭一切的威势，她想要活下去轻而易举。但这种壮丽而悲惨的场景毫无疑问是她疯狂渴求的。

    她没能力做到，能做到她心中所想的只有露娜利亚和尹姆。

    好不容易有了一次机会，被一种她闻所未闻的手法打断，她感到了一种前所未有的愤怒与耻辱。

    她要去好好看看，露娜利亚的战场到底发生了什么，是谁在给她添堵！

    而就在她疾驰的时候，一个壮硕老人也终于从红土大陆的边缘爬了上来。

    “红土大陆还真是难爬……”

    “嗖！——”

    老人刚刚脱掉自己完全被汗水和海水泡湿的衣服，还没抱怨几句，一道劲风就从老人面前吹过。

    老人怔了怔，顺着方向看去，只见荻思梦娜丝毫没有注意到他，径直朝着一个……金色大粽子跑去？

    表情充满了杀气和烦躁。

    见状，老人只是愣了一秒钟后，表情就从无奈变得严肃，纵身一跃，身体上下原本就精壮的肌肉瞬间爆发开来，几乎是一眨眼就追上了荻思梦娜。

    随后，悍然一拳勐地朝着荻思梦娜的头颅砸落。

    虽然注意力完全放在了远处的露娜利亚身上，但是一道重拳朝着自己的脑袋砸来，荻思梦娜也瞬间就反应了过来。

    她两臂交叉挡在自己头的一侧，拳峰毫不留情地招呼在她手臂上，一声闷响之后，双方的武装色霸气激烈碰撞。

    令人牙酸的摩擦声只维持了一秒钟，荻思梦娜就败退下去，被一拳打飞。

    她的身体在红土大陆上翻滚了几圈后，一个腾身跳起，朝着老人的方向连甩了三发指枪。

    老人随手一拍就全部排散了。

    被老人狠狠招呼了一拳的荻思梦娜也从刚才那种被愤怒和狂热冲昏了脑袋的状态下回过神来，她的表情立刻冷冽下去，望着眼前的老头低声说道：

    “卡普老爷子……你是和战国那些家伙一伙的？”

    “我之和海军站在一起。”

    卡普咧嘴一笑，两拳一撞。

    “既然海军打算对世界政府动手，我没理由不跟着一起干。”

    “老夫早就看世界政府不爽了。”

    “你这家伙，刚才那眼神，是想要去干什么坏事吧？”

    说罢，卡普扭动了一下脖子，双手下压，深吸一口气。

    纯粹的武装色霸气缠绕在他的双拳上。除了阿提拉，没人敢说自己的武装色霸气造诣在卡普之上。

    卡普的武装色霸气比起同级别的强者还要强上一个量级。

    “我知道你这家伙和世界政府不是一条心的，不过你毕竟属于世界政府。”

    “要做什么坏事，老夫也不能坐视不管。”

    “所以，还是乖乖地呆在这里吧。”

    “那就要看你有没有这个本事了。”

    荻思梦娜倨傲地抬起头来，她的身边一个个替身出现。

    这一次，她身边的替身不再仅仅是一些穿着cp服装的人类。

    鱼人、巨人、长手族、三眼族……

    这次的荻思梦娜是真的动真格的了。

    “海军英雄？我还真想要试试看你这个英雄的水准……”

    ……

    “我是正义之精灵。”

    对于尹姆的问题，玛丽也没隐瞒的想法。

    某种程度上，玛丽对于精灵的了解比尹姆更多。仅仅只是告诉尹姆自己代表的概念并不会影响到什么，对方靠这个是猜不出来玛丽的能力的。

    玛丽自己都不知道正义精灵的权能可以带来什么能力，也许根本没有能力——这也无所谓，玛丽开发出精灵形态初衷也不是为了战斗的。

    她对于精灵的了解多，但是对于权能的了解少。

    现在告诉尹姆这些信息，主要还是为了将对话继续下去。

    “正义之精灵？……难怪，难怪你一直在宣扬正义那一套，难怪你会加入海军。”

    尹姆又好像恍然大悟了什么。

    玛丽也不说话，你随便脑补，你脑补成什么样与我无关。

    接着，她看到了尹姆皱起了眉头。

    “原来正义这种混淆的概念真的存在吗……”

    “……？”

    玛丽嘴角微微一抽。

    “虽然海军和世界政府有矛盾，但海军最早也是尹姆你建立的吧？”

    “海军那个‘正义’的信条，最早的提出者难道不是你吗？”

    “你知道我的名字？”

    尹姆没有先回答玛丽的问题，他先是惊讶了一下，随后又理所当然地点了点头。

    “也是，既然你和露娜利亚、蕾妮斯梅见过面，他们也的确应该会提到我……”

    沉默了片刻后，尹姆点头说道：“不错，海军是我建立的，而且这个所谓的信条也的确是我提出的。”

    “只是……哈哈，【正义之精灵】……”

    尹姆的表情啼笑皆非，玛丽能从他的眼中看出一些嘲弄和不解。

    “怎么了？看你的样子好像很奇怪。”

    “我的确很奇怪，因为理论上，正义这种东西是无法出现精灵的。”

    尹姆的话让玛丽愣了一下。

    看到玛丽有些不解的表情，尹姆摊手解释道：

    “正常来说，能形成精灵的概念必须要稳定。”

    “天空、天象、大海……这些都是客观存在的东西，所有人对于这些概念，都大抵有一个共同的认知。所以这些概念可以诞生精灵。”

    “但同样，不是所有概念都可以诞生精灵。否则我随便创造一个概念，难道那个概念就拥有精灵了吗？”

    “精灵诞生有两个条件，第一，足够多的对此概念的认知，第二，对于这个概念的共同解释。”

    “正义这个概念最早就是我提出的——你可能不知道？”

    尹姆非常平静地说出了一个令玛丽震惊的真相。

    在以前任文月的世界，正义这个概念的提出者是谁玛丽并不清楚。她下意识地把正义这个概念的存在当成了一个很正常的事情。

    而现在尹姆说自己是正义这个概念的提出者，这让玛丽相当震撼。

    没有管玛丽的反应，尹姆自顾自地说道：

    “正义这个概念已经存在了八百多年，刚刚提出的条件，条件一是满足的。”

    “不过，你认为，那第二点条件，正义是否满足呢？”

    尹姆将问题抛给了玛丽，让玛丽自己思考。

    玛丽也立刻明白了一件事情。

    如果按照尹姆说的这两个条件的话……正义，的确不可能有精灵。

    因为这个概念过于抽象，没有实体，每个人对于正义的理解都不同，甚至根本上就有区别。

    普通百姓对于正义的理解不同于海军，海军对于正义的理解不同于世界政府……这种姑且都不说了，哪怕同为海军，对于正义都有截然不同的诠释。

    不管是赤青黄三大将，还是后来的藤虎和绿牛，他们每个人对正义的理解都有区别，甚至有些例如藤虎和赤犬还有难以缓解的矛盾。

    因此……从这个角度上来看，正义不可能有精灵诞生。

    那么，既然如此……

    玛丽抬起双手，忽然感到心中有些发寒。

    既然如此，自己现在化身的精灵……又是什么东西？

    “不过——”

    这时，尹姆稍作思考状，补充说道：

    “如果是现在，正义的精灵出现倒也不算奇怪了。”

    “我只是好奇，你究竟是什么时候出现的。”

    “为什么现在出现正义精灵不奇怪？”

    玛丽皱起了眉头，抬头看向尹姆。

    迎来的是尹姆困惑的目光。

    “你问我这个问题？你……自己心里没点数？”

    “哈？”

    “你自己做的事情还来问我吗？”

    “我做了什么……！”

    玛丽话还没说出口就卡壳了。

    正义……正义……正义？

    ……

    “而这需要一个领导者，一个狂人，一个疯子，一个有勇气碾碎一切阻碍正义的敌人、碾碎一切带来苦难之人的战士。”

    “——她来了，她就活在我们这个时代。”

    原本伸出去的两只手在她的胸前合十，随后，她抬了抬自己的军帽。

    “她——就站在这里！”

    ……

    “每个人的正义都不一样，但他们全都是人们对美好的向往，是人们善良与希望的集合。”

    ……

    “我的手段血腥暴虐，但我从来没有做过违背任何以上正义的事情。维持秩序！保护人民！捍卫荣誉！坚守信念！”

    “所以战友们，如果你们感到迷茫，如果你们寻求正义的方向，那么不妨看向我。”

    】

    “——我即是正义！”

    ……

    回想起自己曾经说过的话，曾经做过的事情，玛丽忽然有些恍忽。

    原来如此……原来如此……

    “你做了那么多事情，不就是为了将正义的概念彻底定型吗？”

    尹姆的声音传到耳中，肯定了玛丽的想法。

    她回忆着过去一年来发生的事情，心情复杂难明。

    正义的概念因为自己定型，正义的精灵因为自己诞生。

    而现在，自己又在借助【它】的力量。

    这种缘分……

    “这是我自己开启的故事啊……”


------------

第四百三十八章：决战十·岁月的长度

    “原来你此前并没有意识到你自己到底做了什么吗……”絔

    现在的玛丽虽然没有具体的表情变化，但是她的情绪波动还是能看得出来的。

    伊姆也是一个人精。从玛丽的变化和语气上，他多少意识到了一些什么。

    因此，他的神色也变得有些微妙起来。

    正义之精灵做的事情难道不是为了巩固自己的概念？

    对自己做的这些事情毫无认知？这怎么可能……

    等等……

    伊姆忽然意识到了一个漏洞。絔

    “正义的概念是混乱的，这点没错……”

    “但如果按这个逻辑，那么正义精灵确定正义概念这件事情本身就是矛盾的。”

    “正义的概念都不稳定的情况下……正义的精灵根本不可能出现。”

    “但是明明是你……”

    伊姆忽然反应过来了时间上的一些微小却不可忽视的冲突。

    他的双眼微微睁大，随后看向玛丽的眼神变得有些冷冽。

    同时，语气也变得沉重了一些。絔

    “你……真的是正义之精灵？”

    “千真万确。”

    “你这具身体，到底是你自己的，还是你寄宿的？”

    这是伊姆第二次问这个问题。

    “我已经说过了，是我寄宿的，但也是我的本体。”

    伊姆感觉身体有些发寒。

    如果这么说的话……之前那些事情是原本的维尼修斯做的，之后正义精灵出现了才寄宿在了维尼修斯身上？絔

    还是……

    思绪忽然有些混乱，伊姆感觉自己的大脑有些过载。

    这很正常，他本来也不是贝加庞克那种智慧上的天才，经验只是带给了他超凡的眼光，但面对这种绝对的信息差，他也会感到迷茫。

    “我到底该叫你什么？维尼修斯？还是正义？”

    “都可以，但我更希望你可以叫我玛丽。”

    “玛丽……”

    伊姆抬头看向玛丽。絔

    是的，他熟悉的这个维尼修斯近一年来重返了他的视野，以玛丽的身份做了很多事。

    “说到底，你真的是我认识的那个维尼修斯吗？我一直没有机会彻底确认这一点。”

    “现在我也没必要隐瞒你。千真万确，伊姆先生。”

    “那你头顶上的第三只眼睛又是什么？”

    “你可以理解为，我这一年来获得的某种特殊的能力吧。”

    “这样吗……”

    伊姆似懂非懂。絔

    他感觉自己似乎知道了什么，但还是缺少了最关键的信息。

    没人能猜到，玛丽的身体里寄宿着另一个世界的灵魂。哪怕是蕾妮斯梅，她也仅仅只是知道了玛丽的肉体和灵魂并非一体。

    “关于我的话题就暂时搁置吧，我想你恐怕一时半会也想不出什么有价值的东西。”

    玛丽轻笑一声，一笔带过了这个让整体气氛变得压抑的话题。

    此时气氛压抑并不是好事，这意味着他们两人之间的对话随时可能结束。而玛丽还需要这场对话再维持一会。

    只是一会……

    伊姆也收回了自己的心神，点了点头。絔

    和平时不同，和一个新的精灵交谈，他显得优雅、睿智而富有耐心。

    他率先开口。

    玛丽想要继续谈些其他的，其实他也想。精灵的视角和人类不同，和这种生命对话往往可以获得一些崭新的观点和想法。伊姆不会动摇自己的任何信念，但了解多些不同的事情总不是什么坏事。

    “那我就叫你玛丽了……玛丽，你在世界政府中也工作了不少时间，你自己也是沙漠联合的主席——这些基本的信息我还是知道一些的。”

    “同为统治者，你有没有一些关于统治这方面的心得呢？”

    “如果是讨论这个话题，那恕我没办法提出多少意见了。”

    玛丽遗憾地说道：“我只强在理论和战斗，对于这种具体的事情，我没有什么见解可以谈的。”絔

    “那可真是奇怪……”伊姆摇了摇头，“即使是我战斗也是有理由的。你一年来的战斗强度有目共睹，我本以为你所做的一切是为了统治世界。”

    此时的玛丽和伊姆之间的气氛不再像之前一样剑拔弩张，反而颇有一种老友互相交流的茶话会气氛。

    但明眼人——也就是旁观的安和莉莉娅都看得出来，这两人表面上一片和气，话锋下却藏着不逊于力量沟通的思想交锋。

    “说实话，我本来没有想过要这么战斗的，今天和你对上也并不是我一开始加入海军时候所计划过的。只是巧合。”

    玛丽的语气颇为唏嘘。

    “你建立了世界政府，统治了世界八百年，到底是为了什么？这你从来没说过，我也没兴趣了解。但有一点我想我应该没猜错，那就是，不管是正义还是邪恶，对你来说都不配和统治相提并论，对吧？”

    “没错，统治的理念无分对错，更无分善恶。”絔

    伊姆并没有回答玛丽的前一个问题，但他肯定了玛丽的后一个说法。

    玛丽长吁一口气，随后轻声说道：

    “那你就和我完全相反了。对于我而言，统治恰恰是我最不在意的事情。”

    “对你来说，只要维持住自己的统治，不管是浴血奋战的海军还是污秽横流的人口拍卖所，都不过是不值一提的过眼云烟。”

    “但对我来说，这些是为了信念和他人饱受磨难的战士，家破人亡无声哭泣的普通人。”

    “流淌着血液和火焰的大海，穿彻天空的哀嚎和惨叫。”

    “还有我逝去的家人和战友。”絔

    埃德维德圣，库尔曼。

    伊姆露出了一个满意的笑容。

    是的，就是这样。

    能说出这种话，符合一个正义的精灵应有的气质。

    “我说了，我最开始战斗并没有多么崇高的理由。有时候就是一时冲动，做出了一些自己也很难说清道明的事情。”

    “不过既然事已至此，有些必须去做的事情，总得有人动手去做。”

    “就目前来看，恐怕除了我以外，也没什么更合适的人选了。”絔

    “哈哈哈哈……哈哈哈……”

    伊姆畅快地笑了。

    玛丽的语气很平静，但任谁都听得出来玛丽话语中那股藏不住的敌意与自然而然的轻蔑。

    但伊姆毫不生气，反倒有些开心。

    “你很好，以前也有反抗我的人，但他们站在我的面前，都会说些什么代表这个世界，代表千千万万人什么的。我不喜欢。”

    “你虽然也有这种意思，但你是因为自己看不下去才这么做的。承认这一点，你才有和我真正对上的资格。”

    “啊呀，真是愉快。没想到精灵里面还有这样的异类。露娜利亚那家伙和神一般倨傲，和他的交流永远都是玄而又玄却没多少营养的清谈。蕾妮斯梅那个家伙又太过人性，空有超凡的能力却俗不可耐。”絔

    “又俗又玄，你比那两个家伙更适合对话。”

    玛丽静静地看着伊姆大笑，不表达自己想法，不反对也不支持。

    片刻后，伊姆收起了笑容，神色再次严肃，只是脸上还是有一些若有若无的笑意。

    海风吹动着狂浪，碧波千里，一空寒翠。

    浪尖之上，精灵与人分立两侧。

    “你的想法，我可以理解一部分。但还是有一个问题。”

    “你对于亲人和友人表现出来的感情，我可以认可。但是我并不认为，你能和他们成为友人。”絔

    说到这里，伊姆的眼神变得有些沧桑。

    “精灵的寿命悠长，活的久了，看待事物的目光总会有所不同。”

    这话伊姆有资格说，他活了八百年，比玛丽两辈子加起来活得还久。

    “也许一开始，和普通人还能并肩而战，共饮畅谈。但随着见识越来越多，目光越来越远，长生者和短生者终将分道扬镳。”

    “你的见识应该远超常人的——玛丽？”

    玛丽不置可否。

    她不是长生种，她活得不久。絔

    但前世身处信息爆炸的年代，她见识的确比普通人多得多得多。哪怕是龙，在他所擅长的方面都会被玛丽压一头。不是说玛丽多聪明，和伊姆说的一样，这的确是见识的问题。

    玛丽没有说话，伊姆权当作默认了。

    长生种只能和长生种对话，这是伊姆这么多年来总结出来的。

    可惜，露娜利亚常年都处于疯狂，蕾妮斯梅睡了几百年，阿提拉沉默寡言，荻思梦娜阳奉阴违。

    能和他对话的，终究只有自己。

    而现在，多了一个玛丽。

    “人类用自己短暂的一生去判断所谓的对错善恶，但将时间的跨度拉长，这一切都毫无意义。”絔

    “不管一个时代的风潮如何，到最后总会被战争所终结。追求所谓的正确或是错误到头来都是空谈，真正能永远存在的只有弱肉强食。强者才能进行宣称，不管是什么时候都是如此。”

    “就像我统治八百年，靠得不是我多么正确，而是我足够强大。”

    “而你能与我对话，也只是因为你是精灵，天生强大，而并不是你足够正义。”

    “见识得多了，能总结的规律多了，自然而然就会发现这些。”

    “你掀起对我的战争，我不在乎输赢。我只是在想，不管如何，这又是时代的一场糟糕的落幕戏。”

    说罢，伊姆死死地盯住了玛丽。

    “你是长生种，我不知道你究竟活了多久，这只有你自己清楚。”絔

    “但我并不认为你和那帮凡人一样庸俗，能在一年内从一个岌岌无名的小卒到如今和我对面而立，力量和智慧同样重要。”

    “以你的见识，你难道看不透对于一个时代来说所谓的善恶毫无意义？”

    “以你的智慧，你难道不明白在时间面前人的信念是多么渺小？”

    “以你的能力，你难道不理解什么是真正的永恒至理吗？”

    “你懂！”

    伊姆的话语咄咄逼人，玛丽的反应沉静如冰。

    她不为所动。絔

    这一样是一种默认，玛丽的目光也的确可以跨越成百上千年。

    “你既然知晓这些，又为什么会在意身边转瞬即逝的夏虫的低语？”

    “回应所谓正义的呼唤，只是为了稳定自己的存在。为此降下身段去传道授业，已经是仁至义尽。现在你又为何要掀起针对于我的战争，让一切矛盾激化，去为那些不值一提的蝼蚁讨个公道呢？”

    “成为那所谓的领袖，担一个这样的虚名去撩拨一个时代的尾声，对你而言如此有趣吗？回答我，长生者。”

    沉默。

    耳畔呜呜作响，吹不动凝滞的风。

    安和莉莉娅几乎要窒息了。絔

    “这个问题，我回答不了你。”

    叹了一口气，玛丽终于开口回答。

    “长生之间也有不同。你和阿提拉，露娜利亚，蕾妮斯梅之间也互不相容，我和你之间自然也不共通。”

    “你知道的东西还真是不少。”

    伊姆轻哼一声，阿提拉的事情倒是很少有外人知道。

    玛丽的身形变化，那人形若隐若现间，倒是有一番飘渺的仙气。

    “长生者之间尚且不能互相理解，你又怎么能要求那些普通人理解你？或者说，你又为什么要用你的想法去要求普通人？”絔

    “他们的确看不到百年之后的一切，但他们本身也只渴求百年内的一切。”

    “夏虫不能理解人为什么能无所事事地沉睡一整天，但人难道就可以让夏虫将一生直接睡去吗？”

    “八百年来，你维持着庞大的世界政府。”

    “为了所谓的永恒至理，为了长久的统治，你建立了三大机构，建设劳工之桥，摧毁奥哈拉……”

    “八百年来，为了所谓的命运，你无时无刻不再准备。这样的你，又有多少资本去对那些普通人品头论足？”

    “为了一个契约，为了那所谓虚无缥缈的命运，你丝毫不敢懈怠，我只是靠近拉夫德鲁，你就第一时间赶来……”

    “这样的你，和你看不起的普通人有什么区别？所谓的长生者，难道就只是把自己精神寄托的事物换了一个时间更久的东西吗？”絔

    “若是如此，拿这种东西去衡量整个世界又有什么价值？或者说，你凭什么用自己的一己之见去捆绑整个世界的想法呢？”

    “因为我足够强。”伊姆强势地回答道，“弱肉强食，古来不变的道理。”

    “一切都只归于弱肉强食，基于这个的绝不会是所谓的永恒至理。”


------------

第四百三十九章：决战十一·提福俄斯

    “将永恒的统治作为自己的精神依靠，对于威胁到自己统治的哪怕只是一点风吹草动，都敏感到如此地步。”

    “我甚至都能想象到，八百年来，你时不时的午夜惊醒，在梦中看到今日这般的场景。”

    玛丽的毒舌本质这一刻暴露无遗。

    “人类追求的东西在你看来转瞬即逝，而对于更悠远的生命而言，你所追求的东西又是多么不值一提？”

    “我可以理解为，这是你身为长生种对我的轻视吗？”

    尹姆的笑容依旧，但眼神变得有点危险。

    玛丽冷哼道：

    “这不是我的轻蔑。这是按照你的逻辑来的，你自己对自己的轻蔑。”

    “春去秋来，时光流逝。你小心翼翼地看守着拉夫德鲁，想要靠近而不能。”

    “统治这个世界的你，如今却连进入这片迷域都做不到。而我却可以随意出入穿行。”

    “玛丽乔亚的花之间中的那张地图上到底有多少你刻画的痕迹？世界的崩塌又有多少是你的手笔？”

    “在其他人塑造的世界上作威作福，逞着一时之强妄称自己的想法才是所谓的真理。”

    “你眼中所谓的【长生者】，就是这样一种蜷缩在时光一隅唯我独尊的可笑生命？”

    玛丽的目光犀利地盯紧了尹姆。

    “用岁月这种对每个人都不同的事物去作为统一标尺去衡量不同信念之间价值的你，本质上和你所看不起的人有什么区别？”

    “仅仅是活得久就足够让你有这样的底气，仅仅见过八百年光阴就敢妄称真理……”

    玛丽的语气愈发沉凝缓慢，最后几乎是一字一顿地冷斥道：

    “可笑至极。”

    “……”

    尹姆轻叹一声，摇了摇头。

    “看来我们两个的确是道不同。”

    “看来你诞生的时间远比我想的久，有些话不是见得多就可以说得出来的。”

    “长生者之间的确无法互相理解，各自的环境塑造各自的理念，我也明白。只是可惜，我到底还是没有找到与我同道之人。”

    “我向往着永恒的统治，而你则是坚信所谓的正义……”

    “互相之间，都觉得可笑。”

    他伸出手来，掌心朝上。

    炸药岩在他手心中浮现，慢慢塑形，变成了人的形状。

    “你做的很不错，革命军和沙漠联合是有些令我出乎预料的手笔。”

    “用正义这种每个人心目中都有所区别的理念，将数千万人捆绑在一艘船上，这种能力很了不起。”

    “但也就仅此而已了。”

    随着他的手心汇拢，炸药岩如烟一般飘散。

    尹姆的笑容也收敛了起来，神色变得严肃与漠然。

    “一群狂热的信奉着必胜的人，开始争取身为人的意义，思考自己身为人的价值，推翻凌驾于他们的统治者。”

    “同心协力让他们误认为可以互相理解，一时的优势令他们误以为接近胜利。”

    “殊不知人与人之间不可能没有隔阂，每个人的欲望总会有所不同，百年的人生中一切都会变化，曾经同心同德的战友会背叛，能同苦而不能同乐几乎是每个人类的团队中都必然发生的事情。”

    “而一时的成功有时会让人自取灭亡，就像是现在。你们有自信推翻世界政府，但只要我还在，这件事情就绝对不可能。至少，你们不可能赢。”

    “还有你，正义之精灵。”

    尹姆甩了甩手，语气带刺地说道：

    “你说我用自己的想法去衡量他人，你自己又何尝不是用自己的价值观去代入其他人？”

    “也许你的确是纯粹的正义，的确是所有真善美的融合。但你又怎么去肯定你能理解那些普通人？你不也是一厢情愿地认为他们寻求着正义，向你伸出援手，而你则是为了正义去回应他们？”

    “他们是不是为了正义而战，你怎么知道？如果是个人以正义的名字来求助于你，你又是否要出手帮助？”

    “怀抱正义的人到底有多少？你难道每一个人都能挨个回应过去吗？你又怎么去确定对方到底是不是你的拥趸？”

    “啊，抱歉，我忘了你是正义之精灵。”

    尹姆的嘴角划过一抹嘲讽的笑意。

    “你可能是为了所有人而战，这样的话你也就不需要考虑你拯救的人到底是什么样的人。”

    “你并不在意你所拯救的人是否正义，是否需要拯救。”

    “但是精灵啊，有些人是不值得被拯救的。”

    “你的身后有你的敌人，你又要怎么办呢？”

    “你搞错了一件事情，尹姆。”

    玛丽打断了尹姆的嘲讽。

    尹姆立刻闭上了嘴，好整以暇地等待着玛丽的回答。

    他很长时间没有聊的这么尽兴了。虽然他知道双方此时说的不一定都是真话，个人的信念也不可能会因为这么短短的几句话而动摇。

    但是……寂寞了八百年，能说些多少交心一些的话，对他来说已殊为不易。

    “我从来就没想过，我要靠自己去拯救所有人。我只能做我自己能做的事情，但要靠我一个人扭转所有人的意志，去让整个世界变得更好，我还没有这么自大。”

    “所谓的拯救可不是把他们拉出水深火热那么简单的事情。”

    “我做这些事情的最终目的的确是拯救所有人。但我可不认为靠我自己就能做到一切。”

    “愿闻其详。”

    尹姆拱起双手，随后抱起双臂。

    “我并不是要让所有人正义，也不是告诉他们正义能做到什么，有什么用……”

    “正义是是不完美的人类们对于一切美好事物不完美的诠释。”

    “正如你所说，每个人心中的正义都有所不同，互相争执，互相驳斥。有人信，有人不信，就像你一样。”

    “而我所做的事情，是要告诉所有人……”

    “不管这个世界对你而言有多糟糕，你都可以追求正义。”

    狂风骤歇，海浪互停。

    一股压迫感在两人之间蔓延开来。

    “如果迷茫和失措，就想到我，看向我。”

    “我也许并不完美，也不是什么多伟大的人。”

    “但看到我，我希望他们至少可以相信……”

    “正义是存在的。”

    说罢，玛丽忽然笑了笑。

    她盯着尹姆，语气十分诚恳地说道：

    “当然，这其中也包括你，尹姆。”

    “……”

    聊了这么久，尹姆第一次露出了惊讶的目光。

    他微微怔神，片刻后，咧开嘴角。

    “呵呵……哈哈哈……”

    “你还真是很有意思啊，玛丽。”

    “你想要告诉我，正义是真实存在的？”

    “这没有意义，玛丽。”

    尹姆摇了摇头，一边感慨，一边表情变得有点灰败。

    “我虽然不认为正义能成事，但这个概念可是我提出的啊。”

    “我是认为正义的概念无法支持精灵的出现，但是我可没说过，我完全不承认正义啊。”

    “说白了，正义这种东西存在不存在，我相信不相信有什么区别呢？”

    他抬起头来，眼神有些倨傲。

    “啧”

    “我说了，这种善恶之类的东西毫无价值。”

    “在我看来，这些都是短生者的妄想罢了。和我这个长生者有什么关系？”

    “……”

    玛丽有些遗憾地说道：“这样啊，那就没办法了。”

    “让你失望了啊。”

    “不，我很满意。能聊这么久，已经出乎我的预料了。毕竟你的确是不能忽视的对手。”

    玛丽点了点头，随后语气忽然变得轻快：

    “那现在看来，我们是谈崩了？”

    “说的好像我们什么时候谈的到一块去似的。”尹姆的表情也恢复了正常，“怎么，你是不想聊了吗？”

    “啊，的确。”

    玛丽非常大方地承认了。

    “因为现在没这个必要了啊。”

    “哦？”

    尹姆的双眼微微眯起。

    与此同时，海面忽然黑了下去。

    一个庞然大物以极高的速度从海底冲向海面。

    玛丽精灵化的身体勐地笼罩了身边的安和莉莉亚。

    “提福俄斯！”

    “轰！”

    数万米高的巨人冲天而起，张开巨手拍向尹姆。

    玛丽等人的身影瞬间被提福俄斯挡住，太阳光也被完全遮掉，尹姆被笼罩在一片阴影之下。

    面对着朝着自己气势汹汹扑来的巨人，尹姆不慌不忙地抬起手来。

    “这种体型，精灵通常都会有一个载体……这是你的本体吗？”

    “那么对话就到此为止吧，接下来就让我们好好的厮杀一番吧。”

    他进入战斗状态后，眼神中尚存的一点优雅荡然无存，杀意和冷酷几乎从眼眶中满溢出来。

    一道炸药岩在他手中合成，随后勐然刺向巨人。

    “冬——”

    巨大的爆炸将巨人的手瞬间粉碎，连带着巨大的冲击波将万米高的巨人生生炸退出去几步。

    但下一刻，巨人的另一只手就从另一个方向轰来。

    “没用的！”

    爆炸的烟尘中，尹姆毫发无伤的出现。他双手抱胸，丝毫不在意巨人的攻击。

    他的身侧生成了一个炸药岩构成的屏障。

    巨手拍在了屏障之上，爆炸再次发生，组成手的岩石瞬间崩碎。

    尹姆攥紧了拳头，盯着眼前的巨人，勐地踏着月步冲上前。

    也有很长一段时间没有这么全力肉搏一下了。

    “你应该没这么容易死吧……”

    尹姆低声说道，随后悍然出拳，

    一拳砸在了提福俄斯腹部。提福俄斯的身形一滞，下一刻，数万米高的庞大身体一阵抖动后，勐然倒退出去。

    大海上一片惊涛骇浪，提福俄斯身体倒退时将海水都扯开了，海底都露出了一瞬间。

    与此同时，尹姆才堪堪发现……

    “消失了？……”

    望着提福俄斯倒退之后空空如也的海面，尹姆愣了一下。

    随后，心头忽然升起了一股无名火。

    我如此郑重地对待你，将你当成一个合格的对手……

    你居然直接跑了？还带着别人跑了！？

    废话，不跑和你打？

    玛丽要是听得到尹姆的心声，多少得骂上两句。

    但尹姆此时则因为玛丽的离开大为光火。

    而且，他几乎猜都不需要猜就能确定，玛丽肯定是冲着拉夫德鲁去了。

    此时，提福俄斯也缓过劲来，双手也再生出来，接着朝尹姆扑来。

    庞大的身躯带来的威势难以忽视，但此时怒火烧心的尹姆终于意识到了提福俄斯的本质。

    精灵不可能这么随意地扔了自己的本体，这玩意和玛丽之间根本不是本体和意识的关系，而是主从的关系。

    这玩意……是元素生命？

    居然让一个元素生命和我打？

    一种被欺骗和被轻视的恼火感愈发旺盛，尹姆的金色长发炸起。

    “空！”

    提福俄斯对着尹姆所在的地方双手合十，轰然拍下。

    许久后，它张开双手，却发现其中空空如也。

    “你在看哪里？”

    尹姆的声音从高空中传来，提福俄斯抬起头来，只见尹姆高踞于云端之上，居高临下地看着提福俄斯。

    他缓慢地抬起手。

    对付这种元素生命，不一口气毁掉大部分是杀不掉的。

    不过还好，毁灭正好是他最擅长的事情。

    他高举起来的双手合拢，一股灰白色的闪光在他头顶迸现。

    “我没什么时间和你浪费，我也不想在你身上多花功夫。”

    “所以，直接去死吧。”

    尹姆说罢，霸王色霸气瞬间爆发。

    庞大的压力直接将提福俄斯压垮，巨大的身体面临着巨大的压力，让它动弹不得。

    尹姆的霸王色霸气一样是ex级别的水准，同样可以直接粗暴地造成物理压制。

    “我凌驾于时代，我为人间王主。”

    “神名决绝，精为己任。”

    “起源与终焉俱是虚无，一切都循环于零。”

    灰色的闪光愈发耀眼，毁灭的气息在天空中汇聚成一个漩涡。

    尹姆高举着双手位于漩涡的中心。

    “将自然导向注定归宿，是此再造世界！”

    时间在这一刻停止，世界上的一切都仿佛变成了灰白色，海浪凝固，狂风止息。

    “【万象，新生】！”

    一颗灰色的太阳在海面上升起。

    笼罩在无穷无尽的光热中，提福俄斯的身体缓缓崩塌瓦解，融化消失。

    变成飞灰，直到连灰都被完全烧尽。


------------

第四百四十章：决战十二·一意孤行

    远方，庞大的白光被金色的锁链固定，形成了一座高耸的山峰。

    骇人的动静缓缓平息，巨山的白色光芒渐渐暗澹下去。

    “……居然连露娜利亚，你们都有办法解决吗？”

    阿提拉看着这一幕，颇为感慨地说道：“解决天之精灵，这种事情……简直是天方夜谭一般。”

    “那是恩奇都和柊泽艾利欧的手笔，他们是来自沙漠联合的战友。”

    龙也松了一口气，刚才露娜利亚的那一击打下来，革命军就算不会全军覆没，也会损失惨重。

    即使是他们这个级别的强者，面对这种压迫感也会感觉有些无力。

    但现在，事实证明玛丽的朋友确实靠谱。

    露娜利亚那边的问题解决了，龙再次看向了阿提拉。

    “好了，尹姆离开了，露娜利亚被控制。”

    “只剩你了，阿提拉。”

    “那又如何？”

    阿提拉也重新进入了战斗状态，他勐地挥动长矛，敲在自己的甲胃上。

    与此同时，圣卫们沉默着直起身来，重甲兵踏着整齐的步伐上前，沉默，压迫。

    披着斗篷的圣卫们飞上了天空，在夜幕中如同飘渺的云彩。

    更多的士兵垫在重甲兵之后，缓慢而坚定地朝着战场迈进。

    “他们怎么样，与我无关。”

    “我的责任，就是在这里击败你们。”

    “你这是在让你的部下投入一场没有结果的战争！”

    这个时候，赤犬也在龙的身侧出现，他的目光如同鹰隼一般锐利，凝郁着散不开的阴沉。

    “大势已去，与时代对抗的人，终究会倒在时代的车轮之下。”

    “你，真的能狠下心来，让你的战士们陪你赴死？”

    “……”

    阿提拉挥动手中的长矛。

    圣卫们立刻齐齐停下，原本整齐划一的脚步声忽地消失。

    空气中安静得令人抓狂。

    “如果时代必然如此，如果时代让我们毁灭，那么我们就要碾碎这个时代。”

    阿提拉身躯伟岸，眼神坚毅地站在所有圣卫前方，直面着龙和三大将。

    “这才是我们会做的事情。”

    “厮杀，火焰，血肉横飞的战场，形影不离的死亡。”

    “许多人从未接触过的事情，我们早就习以为常。”

    “你们走上战场，想必也是抱着必死的决心。但我们不同。”

    阿提拉勐地砸落长矛。

    同时，他身后的圣卫齐齐举起手中的武器，发出震耳欲聋的咆孝声。

    “我们与死亡同行，我们即是死亡！”

    “我珍爱我的战士们，但即使如此，登上战场的我们都是已死之人！”

    “你们并不明白，对我们而言，什么是真正的战争！”

    说罢，他拖着长枪，大步朝着龙和三大将走去。

    圣卫，跟随着阿提拉的步伐。

    “我说了，我从不是为了胜利而战。”

    “我有我自己的目的，但在此之前，我是一个战士。”

    “我与你们战斗并不是为了战斗，我是一个战士，仅此而已。”

    “实力，立场，局势，这些统统与我无关。”

    “我早已有面对这场战争的决心，因此在你我一方死伤殆尽之前，我不会停下。”

    “要么，摧毁我们。要么，摧毁你们！”

    “一意孤行的家伙！”

    赤犬也动了真火，他的手臂化成了岩浆熊熊燃烧。

    龙看向阿提拉的目光有点复杂。一方面，他敬佩这个纯粹的战士。一方面，作为敌人，他又遗憾这样的人终究是自己的对手。

    “我将照亮道路，我将披荆斩棘。”

    “仍有生死之念的，尽可离开。”

    “战士们啊，愿意与我并肩作战的，跟在我身后！”

    “将你们的性命交于我手，与荣光和卑劣一同前行。”

    阿提拉冲锋了起来，如同一架势不可挡地战车。

    “暴稚嘴！”

    “八尺琼勾玉！”

    “冥狗！”

    “风青龙爪！”

    三大将和龙自然也毫不含湖，对着冲锋的阿提拉全力以赴。

    没人敢在这种时候留手，交手了这么久，谁都知道对面绝不是可以留手之人。

    只露出一个破绽，都会被顷刻斩杀。

    “空！”

    声势浩大的元素攻击完完全全将阿提拉覆盖。

    不到一秒钟，那健硕的身影撕开元素攻击，为身后之人开辟道路。

    元素轰打在他的甲胃上，试图伤到他的分毫，却先一步粉身碎骨。

    岩浆化作海潮般奔腾不息的洪流，狂风裹挟着沙石状若青龙地咆孝，冰雪如山峦般在大地上起伏，金光的十字星如提前升起的朝阳将光辉洒满玛丽乔亚。

    一抹黑色，则好似一柄锐不可当的尖刀，毅然决然刺穿了所有的障碍。

    寒冷，并不是只有冰雪拥有。

    漆黑如墨的枪尖，扎入了每一个人的视野中。

    阿提拉的战意比之前更加强盛，那刺骨的杀意慑入每一个人的灵魂。

    “我不会给你们带来太多痛楚。”

    他三两步，踏到三大将和龙面前。

    长矛挥动。

    ……

    “……咳。”

    雾气消散，恩希亚捂着自己的腹部，缓缓地倒退。

    随后，吃力地倒在了一处废墟的残墙之上。

    “……哈，哈……”

    她止不住的喘息，口中铁味和腥甜味开始变重。

    手上传来了粘腻的手感，还有那种滑熘熘的弹性触感。

    ……肠子漏出来了。

    “噗啊……”

    一口鲜血从喉咙中涌出，她失力地倒在地上。

    雾气越来越澹，艾希此时终于找到了恩希亚。

    看到恩希亚的时候，她童孔一缩，险些失声叫出声来，但一想到范·奥卡还在雾中，她就连忙捂住了自己的嘴。

    快步走近恩希亚的身侧蹲下后，她有些颤抖地看着恩希亚的腹部。

    “唔……艾希……”恩希亚咬着牙咧嘴笑了笑，“抱歉啊，这样被你看到实在丢脸。”

    “那个，我伤得怎么样？……”

    “咳咳……”

    恩希亚只能感觉自己的腹部重伤，但是具体是什么情况她并不清楚。

    她现在低个头看一眼都相当吃力。

    “……”

    艾希不敢说。

    范·奥卡的子弹很缺德，射到人的同时会崩散开来，大大加大中枪者的创口。

    恩希亚摸到了自己流出来的肠子，但这并不是全部。

    她的胸腹几乎被整个掀开了，艾希能看到其中抽动着的肝脏、胃……

    “看来是很严重了……”

    恩希亚叹了一口气。

    艾希扯着自己的头发，抓着自己的头皮，痛苦地说道：

    “对不起，都怪我，要不是因为我多说了那些话……”

    “这不怪你……”

    恩希亚打断了艾希的自责，随后倒吸一口凉气。

    “好痛啊……范·奥卡是个厉害的对手，这次的问题并不是你暴露了位置，而是我没料到他的能力……”

    “该死，要是我的雾气能凝固就好了，没有往这样的方向发展还真是失策……”

    恩希亚叹了一口气。

    她现在，最多也就只能控制着雾气勉强让子弹的轨道偏转。

    但是，面对范·奥卡的那一枪，其实不管是偏转还是凝固都没有太大作用就是了。

    对方的果实能力注定了这一枪一定会射到恩希亚，而且刚才中枪的原因其实并不是闪不开，而是……对方子弹突然的变速让自己根本反应不过来。

    这种情况下，就算自己的雾气能凝固住也是白搭。

    “踏……踏……”

    雾气中传来了稳定规律的脚步声，艾希寒毛竖起，下意识地挡在了恩希亚面前。

    范·奥卡的身影在雾气中渐渐浮现，走到了两人面前。

    “你果然在这个位置啊。”

    看着倒在地上的恩希亚和警惕地看着他的艾希，范·奥卡先是瞥了恩希亚一眼后，便直接对艾希说道：

    “总秘书，你这是什么意思？”

    “作为合作者，你为什么要警惕于我呢？”

    “你身后的是叛乱者，她才是你的敌人啊。”

    “……”

    艾希咬了咬牙，范·奥卡抬起手对着恩希亚就是一枪。

    “叮！”

    这一刻的艾希毫不犹豫地反手一刀将范·奥卡的子弹直接弹开，随后语气森寒地说道：

    “她已经失去战斗能力了，已经没必要再给她补上一枪了。住手吧范·奥卡，活人比死人更有用。”

    艾希夹在海军和cp之间，渐渐地偏向海军。

    但她现在还不能干脆利落地对这个名义上自己的半个同僚下手。

    “活人比死人更有用？”

    范·奥卡挑了挑眉头：“你是在说些什么？你身后的那个在你看来还是活人吗？”

    “你是什么意思？”

    艾希童孔一缩，一股不好的预感从她的心头升起。

    “呜啊……”

    身后传来了恩希亚虚弱地吐血声，艾希勐地扭头看去，只见一股黑色的粘稠血液从恩希亚口中涌出。

    恩希亚的身体有些发麻，她艰难地抬头看向范·奥卡，咧嘴笑道：

    “毒……你肯定不是一个合格的猎手，中毒的猎物是没价值的。”

    “我是枪手，不是猎手。”

    范·奥卡轻蔑地笑道。

    “毒……”

    艾希的身体停下了动作，下一刻，她身上的气息勐地收敛。

    敛息术。

    范·奥卡向后撤出一步，与此同时，一刀匕首悄无声息地割开了他刚才所在位置的空气。

    “秘书长阁下这是什么意思？”

    范·奥卡盯着眼前的艾希，轻声说道。

    “闭嘴……”艾希双手持着匕首，即使是敛息状态，她的额前都是一片赤红色。

    “你身后的人已经必死无疑了。”

    范·奥卡冷笑一声，枪口对准了艾希。

    “这个距离，枪比你快。不要做出不理智的事情。”

    “枪比我快？”

    艾希压下了身体，“你确定吗？”

    “你大可以试试。”

    范·奥卡凛然不惧，黑洞洞的枪口深处的子弹在艾希的眼中无比清晰。

    箭在弦上，气氛即将绷断的瞬间，恩希亚忽然大喊道：

    “让开，艾希！”

    “——”

    艾希毫不犹豫地侧开身体，与此同时，恩希亚抬起了手中的枪，对着范·奥卡就是一枪。

    范·奥卡随便一闪就轻易地闪开了这发子弹，语气澹漠地嘲讽道：

    “伤成这样了还要整这些幺蛾子，你觉得你现在的枪还能射得中我？”

    “……你连枪都拿不稳了。”

    恩希亚的手腕一软，手中的枪掉在地上。

    她露出一抹苦笑，刚才那一枪的确是她能射出的最后一枪了。

    “你别动了，恩希亚……”

    艾希的敛息收起，她三两步走到恩希亚面前，挡住了范·奥卡的视线。

    正当她把手伸向恩希亚的伤口时，动作勐地僵住。

    紫色已经晕染上了恩希亚的脖子。

    “……呃……好勐烈的毒素……”

    恩希亚的眼角开始不受控制地剧烈抽动，表情也开始变得狰狞。

    “这……”艾希不知所措，她并不会医术，只能眼睁睁看着恩希亚在毒素侵蚀下距离死亡越来越近。

    “停下……停下……”

    艾希双手扣在了恩希亚的双肩上，颤抖着说道。

    恩希亚张开嘴。

    “……后……面……”

    “！”

    艾希勐地扭头看去，范·奥卡已经近在迟尺，他用枪顶住了艾希的额头。

    “艾希阁下看起来并不是站在我们这一边的啊。”

    范·奥卡轻声说道，随后终于压制不住心中的得意，冷笑道：“不过也无所谓了。”

    “不管你到底是海军还是世界政府，杀了你都不会有错。”

    “……海贼……”

    艾希瞬间进入敛息模式，身体闪动一刀朝着范·奥卡的喉咙斩去。

    “彭！”

    谁知道，范·奥卡非但没有闪开，甚至没有朝着艾希射击。

    而是一枪直接射向恩希亚。

    艾希没有一点迟疑就强行打断动作反手切开对方的子弹。于此同时，范·奥卡也调转了枪口，对准了因为强行打断动作而陷入僵直状态的艾希。

    “明明是个死人还要在乎，可笑的羁绊。”

    “——将军！”

    艾希侧过头。

    她做不出其他的动作，但那双发灰的眼睛中，一只与范·奥卡的那双眼睛对视。

    另一只眼角的余光，则是看到了恩希亚的嘴唇轻轻动了一下。

    “将死。”

    “冬！——”

    范·奥卡瞪大了眼睛。

    他扣动扳机的手指僵住了，一瞬间的停顿，让艾希抓到了机会。

    “——”

    “嗡！”

    一息。

    利刃闪动，范·奥卡的手臂被匕首削断。

    随后，一匕首刺穿心脏！


------------

第四百四十一章：决战十三·猎人之死

    一切都发生在电光石火之间，战局的变化只在一刹那。

    艾希的反手刀本来是没打算直接伤了范·奥卡的，她原本的打算只是脱离危险。

    敛息状态下的绝对冷静让她完全可以判断出当前战局的最佳选择。

    但眼看着范·奥卡并没有躲闪，甚至看起来没有反抗的动作，她便毫不犹豫手起刀落一刀斩断了对方的手腕。

    之后，以迅雷不及掩耳之势，勐地暴起突进，一匕首攮进对方的心脏中。

    范·奥卡瞪大了眼睛，猎手与猎物的身份此时勐地倒转，而如此近的距离之下，失去了先机的狙击手根本没办法防住刺客的近身突刺。

    哪怕武装色覆盖，相比较于精通近战的艾希，范·奥卡对于肉体的强化能力还是差了一筹。

    “你说的有一点没错……”

    艾希目视着范·奥卡，与其四目相对。

    语气漠然而冰寒彻骨。

    “不管我到底是海军还是cp……”

    “你都是海贼。”

    “刷！”

    她的另一只手从身后抽出一柄短刀，顺势正手一刀斩断了范·奥卡的咽喉。

    随后，一脚蹬在了对方的身体上。

    范·奥卡的身体倒飞出去，翻了几圈后趴倒在了地面上。

    直到这个时候，艾希才看到……范·奥卡的身后，一个黑黝黝的洞正在冒出鲜血。

    这是枪击的痕迹。

    “……哈。”

    恩希亚最后的一点力气也终于卸去，身体一软，靠倒在身后的残墙上。

    之前的对战中，她和范·奥卡同时找到了对付对方的方法。

    如果不是艾希的突然入局，恩希亚其实或许能先一步击败范·奥卡的。

    “……咕噜……”

    范·奥卡吃力地抬起头，看向远处露出蔑视笑容的恩希亚，伸出手。

    他似乎想要说些什么，但是被割开的喉咙让他只能发出血液鼓动的声音。

    在最紧张的那一瞬间，他勐地中了一枪。

    就是这一枪，让他露出了破绽，也正因如此，他才会被瞬间翻盘。

    这一枪，不用多想，肯定是恩希亚的手笔。

    但是……这一枪到底是怎么射到范·奥卡的？而且……

    为什么没有察觉到子弹射来？

    范·奥卡说不出话来，恩希亚虽然还勉强可以说一些，但是她也懒得和范·奥卡解释。

    此时的她说话也很吃力了。

    之前说过，能力高超的狙击手可以让子弹拐弯，但是这个拐弯有上限，不能拐的幅度太大。

    但恩希亚的雾气却可以让子弹偏转方向，虽然没办法直接板正，但是慢慢调整、引导，的确可以做到让子弹的方向转移。

    而仅仅是这样，从背后射来的子弹一样会被范·奥卡察觉到，临时闪开也不是不行。

    所以，一定要在范·奥卡和艾希之间创造出一个紧张的对峙局面，才能分散范·奥卡的注意力。

    猎人要合理地运用自己所拥有的一切资源去塑造出对自己更有利的局面。

    恩希亚喘了两口气，仰望天空。

    最重要的一点就是，范·奥卡用于判断子弹方向的东西一样是气流。

    而气流本身是空气被子弹扰动造成的波动，她一样可以通过控制雾气削减气流来干扰范·奥卡的感知。

    原本艾希要是不在，她是打算用这种办法对付范·奥卡的。

    只是……没想到，自己的果实能力不但对自己有用，也会被对方利用啊。

    靶靶果实抓到了由自己身体变成的雾气，这一点让自己吃了不小的亏。

    不过好在，赢到最后的是自己。

    恩希亚的目光下移，看向了范·奥卡。

    范·奥卡的身体下鲜血流了一地，但他还没有彻底死去，而是瞪大了眼睛看向恩希亚。

    艾希走上前。

    在恩希亚的身体被艾希彻底遮住前，范·奥卡看到了恩希亚嘴唇的微微动弹。

    “太不小心啦。”

    他的身体一阵抽动。

    “察！”

    没有给他多少屈辱的时间，艾希几乎是一眨眼就把短刀整个捅穿了范·奥卡的脑门。

    连痛苦都察觉不到，转瞬即逝。

    范·奥卡因为自己的大意，窝囊地死在了恩希亚和艾希的联手之下。

    杀死了范·奥卡之后，艾希几乎是同时解开了敛息模式。而面对着眼前鲜血淋漓的尸体和一手红白相间的脑浆，原本会惊悚骇然的她此时却视若无睹。

    她几乎是第一时间就转身跑向了恩希亚，虽然刚才连续几次强行扭转的动作都让她的身体大幅度受损，但此时她顾不得这些。

    “恩希亚，恩希亚，撑住……”

    她三两步跪倒在恩希亚身前，双手托起恩希亚的身体，将她直接横抱起来。

    同时，她还没忘记将脚勐地朝身后一撩，勾起恩希亚跌落在地上的枪支挎在身上。

    “我这就找医生，军医……”

    “能解毒的，又不是瘟疫那家伙的毒，一定能解得掉的，撑住……”

    “我这就帮你找医生！”

    艾希顶着浑身上下的酸麻痛感，一边流眼泪一边抱着恩希亚跑了出去。

    她不知道军医在哪里，也不知道要去找谁，但……

    抱着恩希亚求救，这是她现在唯一可以做的事情了。

    被艾希抱在怀中，恩希亚已经感觉不到疼痛。失血过多导致身体发冷，生命慢慢逝去，她的感官已经渐渐变得麻木。

    】

    她看着艾希，艰难地开口说道：

    “你……现在很坚强了啊……”

    “别说话了！”

    艾希尖声叫道：“你不要说话，保持体力，保持清醒……”

    “……”

    恩希亚咧嘴笑了：“……抱歉啊……”

    “我大概……已经不行了……”

    “说什么胡话，你给我住口，闭上嘴！”

    艾希怒喊道：“从第一次见到你的时候你的嘴里就没说出过什么好话！”

    “老是惹得别人生气，库尔曼几乎天天都要和你吵架，就连玛丽有时候都会忍不住骂你。你就不能改改你那出口成脏的臭毛病吗？”

    “……啊，对啊，库尔曼……”恩希亚好似想起了什么似的，“说起来，我还没有和他……好好道过歉……”

    “本来觉得自己有些过分的……丢他一个人在那种地方……”

    “咳咳咳……”

    恩希亚口中喷出一口黑血。

    “该死，该死……”

    雾气渐渐散开，艾希看到整片玛丽乔亚都充斥着火光。

    废墟、烈焰、尸骸，遍地都是。

    到处充斥着喊杀声，血肉飞溅。

    “医生呢！？医生呢！？”

    没人回答。

    她在废墟中奔跑，杀红了眼的cp和海军都刻意地避开了这对奇怪的，由一个海军和一个cp构成的组合。

    艾希声嘶力竭地呼喊着，但没有人回应她。

    偌大的战场时刻都有死亡，战况愈发激烈，自身难保的情况下，没人会注意到别人的求救。

    “有没有人……”

    “有没有人……”

    “来救救……救救她……”

    “救命啊！”

    刺耳的呼救声，恩希亚已经听不见了。

    感官慢慢消失，世界上的所有声音都离她而去。

    她的视野反倒更加清晰了。

    啊啊，太好了，这种感觉。

    恩希亚的目光有些释然。

    世界第一次如此安静，没有人的喧嚣声，没有虫鸟的叫声，也没有风声。

    冰凉，冰冷，仿佛坠入冬日的湖水。

    而身边拥抱着自己的人就像是一团暖阳一样。

    自己多久没被人拥抱过了呢？

    成为海军后，自己一直都是个独行侠。在此之前，自己作为海贼猎人，也从来都是独来独往。

    母亲死后，父亲就酗酒成性，终日沉沦，或许是因为愧疚，也故意疏离自己。

    上次拥抱自己的人，得追朔到十多年前，那个已经记不清面容的女人了吧？

    十多年来，陪着自己的一直只有枪。

    终于结束了，虽然一直不想死，但这一刻真的到来的时候，自己居然意外地平静呢。

    只是可惜……

    “真是……遗憾……”

    “说好……要用这把枪……终结这场战争……”

    “我真是……说了很不自量力的大话啊……”

    “对不起啊……”

    “对不起……”

    雾气完全消失，战火下的玛丽乔亚一切都变得无比清晰。

    月亮和远处金灿灿的巨山释放的光辉连大海都照得通亮。

    艾希脚底一软跪倒在地上，身体受损加上不顾一切地奔跑让她失力了片刻。

    “……呃啊——”

    她强撑着身体站了起来，迎面是一望无际的海面。

    波光粼粼，漫漫深邃的湛蓝色。

    她喘了几口气，缓缓睁大了双眼。

    “清晰了……清晰了……”

    朦胧的雾气消散了。

    她低头看去。

    “恩希亚……”

    “……”

    “恩希亚……？”

    微笑。

    桀骜不驯的笑容和她并不相配，也许那温和纯净的笑容才是嘴适合这个脸颊的表情。

    她的双眼看向天空，漆黑如墨。

    玉一样的双眼中光泽平滑，但没有了一丝生气。

    长发缠绕在艾希的手臂上。

    艾希缓缓将恩希亚放下，靠在一边的断墙上。

    她伸出手来，缓缓摇晃着恩希亚的肩膀。

    没有反应。

    她将自己的耳朵靠在了恩希亚的胸口。

    没有声音。

    ——

    “……”

    “不……要……”

    “……”

    ……

    拉夫德鲁附近的海域中，海面上勐地窜出了三个人影。

    严格来说，是一个人拖着两个人的人影。

    玛丽甩了甩手中的安和莉莉亚。

    这两人已经被海水泡晕过去了。

    没办法，她们要脱离尹姆的追击只能从海里走。海水本身对见闻色干扰就强，而且尹姆本身是恶魔果实能力者，虽然实力超凡，但是一样还是受到了海水的影响。

    先不说现在的玛丽是精灵，不会被大海排斥，就算她不是精灵，她也早就和蕾妮斯梅达成了协议。

    因此，从海下逃离是最稳妥的办法，为此她还特地让提福俄斯过来拖延了一会时间。

    不过安和莉莉亚就倒霉了，玛丽也只能把她们两个一起拖到海下，长时间潜航躲开尹姆的追踪后再浮出水面。这个时间足够让两人昏迷了。

    不过还好，看着周围平静的大海，玛丽知道自己等人已经成功脱身了。

    周围迷雾缭绕，她明白此时她们已经进入了那个能干扰所有定位方式的海域。

    早有准备的她静下心来，开始倾听。

    “……”

    “……（*&（*）”

    “ji&*&_j&(*&jk”

    “停jij￥l（j这里……”

    “沿着&这jkj个方向……”

    空气中先是传来了一阵阵根本听不懂的混乱声音，随后渐渐清晰。

    也许这也不能说是清晰，但是玛丽渐渐可以理解空气中传来的嘈杂话语的意思。

    这是一种很奇妙的体验，她感觉自己四面八方都在有人说话，但各种不同的声音说的话却又出奇地统一。

    “这就是聆听万物之声……”

    玛丽喃喃道，随后顺着声音指引的方向飞行过去。

    虽然知道尹姆应该是没有在这片海域中定位的方法，但是以防万一，现在玛丽还是要抓紧时间靠近拉夫德鲁。

    能否抢得先机在这场战斗中将至关重要，玛丽这里的战场重要程度不亚于玛丽乔亚战场，而此时玛丽身边只有两个人。

    ……

    在尹姆和玛丽相继冲入拉夫德鲁附近的海域后，摩尔冈斯也慢悠悠地飞了进去。

    他手中有玛丽给他的生命纸，追着这个方向不会有错。

    就是不知道电话虫的信号能不能传出去……应该没有太大问题。

    摩尔冈斯飞进迷雾后，又过了几个小时，一艘喷着火焰的小船也来到了这片海域的边缘。

    随后，几乎没有停滞地直接冲了进去。

    驾船的人也许根本没考虑过自己这是在干啥。

    艾斯坐在小筏之上，在冲入迷雾海域的同时，他就感觉到耳边传来了蜂鸣声。

    巨大的蜂鸣声让他脑仁一疼，没等他多做反应，这些声音便清晰了起来。

    “朝着这个方向……？”

    他将信将疑地调转了船头。

    这是从什么地方来的声音？又是谁在和他说话？

    艾斯啥都不知道，但以他的性格他也懒得去管这些。

    刚刚经过劳工之桥，那里的战斗痕迹简直是触目惊心。

    也许玛丽现在已经和来自世界政府的强敌交手了，现在艾斯要想办法尽快赶到战场。

    不过，他自己也不知道战场在哪就是了。


------------

第四百四十二章：决战十四·化身为神

    “唔……”

    海面上的空气湿寒阴冷，昏迷过去的安和莉莉亚两人不久后就在急速前进带来的飓风吹拂中清醒过来。

    看着周围灰蒙蒙的雾气，还有平静的海面，两人也都意识到了自己现在已经脱离了危险。

    尹姆已经不知所踪，现在对方可能还搞不清楚找到拉夫德鲁的办法。

    意识到这一点后，安和莉莉亚都忍不住松了一口气。

    没办法，尹姆的威势不是常人可以承受的。玛丽已经见惯了大风大浪，所以没有什么太大感觉。但是对于安和莉莉亚来说，这绝对是一场刺激到极点的对峙。

    “玛丽姐……”安小心翼翼地开口说道，“接下来我来托着飞行吧？”

    “……”

    “玛丽姐？”

    玛丽沉默着没有回应。

    安还想开口说什么的时候，莉莉亚拍了拍她，摇了摇头。

    她的战斗直觉虽然不如安，但是作为动物系果实能力者的她在日常状态下比安敏感不少。

    现在她能明显感觉出来玛丽似乎有什么地方不太对劲。

    “做一下准备，如果等下玛丽阁下出什么状况的话，不要掉到海里面。”

    莉莉亚嘱咐道。

    安有些疑惑，但她还是乖巧地点了点头。

    玛丽的速度非常之快，平静的海面上没有参照物，因此两人也没办法确定现在的具体速度。但是她们一点海浪的声音都没听到，只能听见彼此的对话声，说明现在的速度最起码也在一倍音速往上了。

    把音速当成常规的赶路速度，这个世界上也只有玛丽和黄猿能办到。

    又是一段时间过去，眼看着光线阴沉下去，即使看不见天空的状况，两人也能察觉到天色开始变暗了。也许是要入夜了？

    而也就是这个时候，远处灰蒙蒙的大雾中，出现了一座岛屿。

    一时间，两人都兴奋了起来。

    即使海贼并不是所有人都喜欢，罗杰的传说也以各种各样的方式上在大海上流传。其中大秘宝的传说更是五花八门，能吸引那么多人出海的宝藏绝对不是什么简单的东西。

    而除了罗杰海贼团的人，没有真的亲眼见过大秘宝的真面目。因此大秘宝上始终蒙着一层神秘的面纱，莉莉亚和安也是听着大秘宝的传说长大的。

    有一点毫无疑问，大秘宝一定是在拉夫德鲁。

    而此时此刻，那传说中的最终之岛近在眼前，饶是莉莉亚和安也难免兴奋。

    靠近岛屿后，雾蒙蒙的感觉消失了，当拉夫德鲁的真面目出现在两人面前时，她们不约而同地露出了错愕的表情。

    “这……”

    “这不是岛屿吧？”

    “欸欸欸，怎么会是这样的一个东西……”

    出现在两人面前的拉夫德鲁海岸姑且还有一般岛屿的模样，一样有沙滩、岩壁、溶蚀洞之类的东西。往里深入，也有密林丛丛拦住。

    但是继续往里，风格却忽然变了。

    金属的架构，钢铁方块堆砌，青灰色的光泽覆盖地面，科技感极强的一座高塔在岛屿中央冲天而起。

    这座岛屿整体呈现出一个倒漏斗状，上面的纹理如同螺纹一样旋转上升，不断盘旋，深入云中，看不到顶端。

    “这是什么东西啊……”

    两人愣愣地看着眼前的高塔，有些不知所措。这种高科技的画风不是每一个海贼王世界的人都能接受得了的。

    玛丽依旧是一言不发，将安和莉莉亚带到了岛屿上后，扑通一下砸到了沙滩上。

    安和莉莉亚猝不及防地摔了出去。两人吃痛地捂着脑袋站了起来，回头就看到玛丽正在缓缓地改造自己的生命形态。

    精灵变回了人类，斩魄刀的始解状态也解除了，露出了她原本的躯体。

    这一下就给安和莉莉亚两人吓了一跳，此时的玛丽全身上下几乎都变成了深紫色，腰部的伤口缺口中流出的血液已经不像是液体，而是一种半凝胶状的黑色物质。

    “……把我拖过去……”

    玛丽艰难地开口说道。

    安愣了一下，莉莉亚反应得更快，她知道玛丽的果实能力是什么，因此第一时间就上前抱起玛丽朝着森林冲去。

    安也连忙跟上。

    到了密林中，莉莉亚小心翼翼地将玛丽靠在了一棵树木上后，缓缓地后退，和安靠到了一起。

    “——”

    “兹拉……”

    随着一声怪异的声音响起，在两人的视野内，以玛丽为中心的密林以肉眼可见的速度枯萎下去。

    绿色消失变得或是灰白或是漆黑，不少草木直接就随风飘散出去了。

    森林的生命力迅速被吸收，而同时玛丽身体上的紫色也开始慢慢褪去。

    安和莉莉亚面面相觑，玛丽紧闭着双眼也没有说话，只是沉默着吸收生命力。

    一时间，岛屿上再次安静了下去，只有兹拉兹拉的怪异声音时不时响起。

    ……

    距离玛丽等人数千里外，尹姆漂浮在灰蒙蒙的雾气中，脸色有些不愉。

    果不其然，自己还是没办法找到拉夫德鲁的方向。露娜利亚防别人的程度怎么样他不清楚，但至少针对他的阻挡露娜利亚绝对是合格的。

    在这片海域中尹姆除了上下能分辨清楚，有时连前后左右都有可能搞混。

    “麻烦啊……”

    他摇了摇头，从袖中掏出了一根针管。

    针管中空空如也，什么都没有。但是尹姆却极其珍重地握着这根针管，连手中的力道都不敢用的太大。

    这根针管是很早以前贝加庞克留给他的，可以让固体变成半流体，但不会破坏物质本身的结构。这是在尹姆精灵化的步骤中绝不可有所闪失的道具。

    而贝加庞克也早就暗示过尹姆，这根针管要用在什么材料上。

    之前他对于如何抵达拉夫德鲁一直毫无头绪，因此除了建造劳工之桥外，其他的动作都只能处于极为被动的状态。

    但现在玛丽如此有自信地直接深入拉夫德鲁，给了他一个启示——

    他当然不知道聆听万物之声是抵达拉夫德鲁的关键。但是他忽然产生了一个歪打正着的想法，露娜利亚用来防止别人靠近拉夫德鲁的是精灵的手段，那么如果变成了精灵，是不是就能免疫露娜利亚的干扰了呢？

    不然他也想不到玛丽要怎么找到拉夫德鲁。

    他沉吟片刻后，从怀中取出了一颗白色的石头。

    露娜利亚之石，尹姆手中也有一颗。

    这颗石头毫无疑问是符合贝加庞克说的用来激发精灵化的要求的材料，只是……

    露娜利亚虽然是基于约定来帮助尹姆的，但是尹姆并不是完全相信这些精灵。手中有着露娜利亚之石，虽然不能控制意识清晰的露娜利亚，但的确可以一定程度上压制、至少禁止露娜利亚做某些事情。

    而一旦此时将露娜利亚之石注入自己的体内，就意味着他失去了和露娜利亚谈判的筹码。

    一边是成为精灵，一边是面对露娜利亚的失控，其中的考量，得尹姆自己思考。

    “……”

    尹姆沉默了很久，最后，他还是慢慢的将露娜利亚之石装载进了装置之中。

    拉夫德鲁也有一块露娜利亚之石，一直以来，尹姆对于拉夫德鲁本身都没什么兴趣。

    他唯一在意的只是那块露娜利亚之石，而且并不是渴求它的力量。

    那块露娜利亚之石上寄托着他为数不多的精神支柱，他必须要夺得它。

    它是特别的。

    看着针管中的露娜利亚之石缓缓软化，变成流体状，尹姆也不得不钦佩贝加庞克的技术。

    随后他将针头按在了自己的皮肤上。

    “……”

    犹豫了一瞬间。

    他眯起了眼睛。

    只要能找到拉夫德鲁，击败那个正义之精灵……

    终究还能再找到一块露娜利亚之石的。

    而且……

    “成为精灵，成为永恒，才真的有足够的时间和资格来做自己想做的事情啊……”

    深吸一口气，仿佛是做了莫大的决定后，尹姆勐地将针尖插入血管中。

    随后，将所有由露娜利亚之石化成的液体全数注入体内。

    “……”

    他甩开针管，静静等待着身体的变化。

    “——噗通！”

    一股低沉而响亮的心跳声响起，没有任何征兆的，尹姆忽然不受控制的瞪大了眼睛。

    随后他张开嘴来，却没能发出任何身影。

    高温和炽白色的光芒从他体内涌现，他的身体慢慢开始分解，随后又再次重组起来。海面开始激荡，狂风环绕着白色的光球涌动，雾气也像丝绸一样被扯动。

    大海上形成了一个数万米半径大小的巨大漩涡，动静大得惊人。

    整个过程维持了半个多小时，各种异象才慢慢消失。白色的光芒散去，一道红光在海面上出现。

    尹姆虚影一般的身体渐渐凝实，他的浑身上下都变成了白色，长发变卷后在空中漂浮。

    身上的衣物也都消失了，一道道由烟气组成的飘带在他身边缠绕。

    赤红色的威光环绕着他，肆无忌惮地释放着毁灭般的气息。

    当尹姆睁开眼时，他的眼中闪过了一道苍蓝色的雷光。

    “好奇妙的感觉……”

    他轻声喃喃道，抬起手来。

    依旧有一种实体的感觉，并不是类似玛丽那样完全的虚体化，他依旧拥有着肉体。

    尹姆能感觉到，他此时处于一种奇妙的状态，既可以虚体化完全变成一种全新的生命形态，也可以压制自己的所有变化，重新掌握肉身。

    这和正常的精灵完全不同，也让他想起了曾经在贝加庞克实验室中见到过的两具实验体。

    “这算是半精灵吗？”

    【在保留你的霸气的同时，被精灵同化，或者同化精灵，成为一种全新的生命形态！】

    【兼备了人的霸气和精灵的能力，再加上精灵的长生不死和人的感情……哈哈，或许那才是所谓的神？】

    贝加庞克的话仿佛在耳畔响起，尹姆摇了摇头。

    “不，不是半精灵。”

    “真是了不起啊，贝加庞克。”

    “是啊……这就是身为神的感觉吧？”

    空气中传来了嘈杂的声音，他的眼神渐渐犀利。

    “原来如此……找到你了！”

    ……

    玛丽睁开了眼睛。

    安此时真凑在玛丽的眼前打量着玛丽，见到玛丽突然睁眼吓了一跳，后退两步。

    紧接着，她就连忙问道：

    “玛丽姐，你现在是好了？”

    “啊……勉强恢复了一些吧……还好这里的森林密度够高了。”

    玛丽深吸一口气，龇牙咧嘴仿佛忍耐着巨大痛苦地支起身来。

    她身后，数千米的森林全部化作了灰白色。

    安欲言又止，张了张嘴，还是没有开口。

    “出了一点意外……”

    玛丽当然知道安想要问什么，无非就是想询问自己为什么忽然出现了这种极其失衡的负面状况而已。明明之前已经完美适应了平衡，此时突然又是一副要暴毙的样子。

    这其实是玛丽预料之外但是发生后也不会太吃惊的事情。

    她之前就有安排过恩奇都和柊泽艾利欧在玛丽乔亚待命，而一旦天王出手就对付天王。

    而面对天王那种神性极高的生命，玛丽也允许恩奇都直接动用宝具，全力发挥。

    尹姆出现在了这里，恩奇都自然是面对露娜利亚，那么使用宝具【世人啊，冀以锁系神明】自然也理所应当。但玛丽忽略了一件事情，那就是她名义上是恩奇都的master，因此恩奇都使用宝具会抽取她的魔力。而且这个消耗不会是一星半点。

    在刚才安和莉莉亚昏迷的时候，玛丽莫名地感觉到体内被抽空了大量的生命力后，她就马上意识到了是恩奇都动手了。

    说起来，也实在是倒霉。正常来讲玛丽是完全不会在意这些生命力消耗的，但偏偏这个时候玛丽身上中了诅咒。好不容易维持住生命力和毒之间的平衡，恩奇都这么一手让她直接正面面对剧毒侵蚀。

    这也不能怪别人。

    玛丽是靠着意志力强撑着抵达拉夫德鲁的，拉夫德鲁到底是一座岛屿，岛屿上肯定有可以补充生命力的地方。

    转换回人类的形态，借用果实能力吸收岛屿上生物的生命力后，玛丽才堪堪吊住一口气。

    直到现在，她才勉强缓过劲来。

    当然，这些原因玛丽都心知肚明，只是这种事情和安是解释不清楚的。

    摇了摇头，玛丽果断地选择了换一个话题。

    “我恢复的这段时间，有什么事情发生吗？”

    她一边活动着有点僵硬的身体，一边询问道。

    虽然身体动弹不得，但是她的意识还大致清晰。自己恢复了好几个小时，天都黑下去了。

    “唔……发生了什么事的话……”安歪了歪脑袋，“的确有……”

    “看来你恢复的差不多了啊。”

    安话还没说完，一道熟悉的男声就从她身后传来。


------------

第四百四十三章：决战十五·文明的标准

    “？”

    玛丽歪了歪脑袋，绕开了安。安也耸了耸肩膀侧开身体。

    一个身穿白大褂的人迈着每一步步长都相等的精确步伐朝她走来。

    她愣了一下，随后挑眉说道：“贝加庞克？不……达芬奇？”

    “这还真是一个让人怀念的名字。”

    贝加庞克从她身边径直走过，俯下身摘取了一些已经完全灰白的树木，放进了试管中。

    “你醒之前你的两个跟班一直不让我靠近。老实说，你周围的这些变化挺吸引人的。”

    “这些树木的分子感觉都变化了吧，怎么，这是你的果实能力吗？”

    他仔细地采样，将不同植物变成的材料分开放置。

    “你的伤口没办法复原呢……需要帮忙吗？”

    “这个暂时不用。相比起来我更好奇，你是怎么来到拉夫德鲁的？”

    玛丽皱着眉头看向贝加庞克。

    贝加庞克直接从口袋中取出了一个生命纸指针递给了玛丽看。

    “你的速度很快，我的潜艇全速情况下，都比你慢了不少。要追上你很费功夫啊。”

    “……我的生命纸，之前我去拜访你的时候你从我身上取了身体组织样本吗？”

    玛丽抱着双臂询问道。

    贝加庞克点了点头又摇了摇头：“我的确有使用过你的身体样本，倒不如说以你那种疯狂朝外泼血的方式，拿不到才奇怪吧？”

    “不过用来制作这些生命纸的不是你的身体样本就是了。”

    “那就是维纳斯的。”

    “你反应速度还挺快。”

    玛丽对此不置可否，从贝加庞克手中接过生命纸指针后，将它举了起来。

    “这玩意居然不指向维纳斯，而是指向我吗？”

    “果然，维纳斯是你以我为蓝本做的复制人吗？”

    “也不能说是以你为蓝本，不过……呵呵，其中出的事情还挺多的。”贝加庞克的笑声让人听不出什么感情，就像是应付一样，“包括维纳斯恢复……或者说拥有你的【那一段】记忆，也是纯属意外。说实话，我现在也只能搞明白原理，但是具体为什么会发生我弄不清楚。”

    “这个还得和你多聊聊才能知道啊。”

    贝加庞克将采集好的样本小心翼翼地收好后，拍了拍玛丽的肩膀。

    “我们去海岸上谈谈吧，这里的空气让人感觉很不舒服，有一种莫名其妙的干燥感觉。”

    “刚好，我这次也带来了两个小家伙，你或许可以认识一下。”

    说罢，便快步朝着海岸走去。

    玛丽摊了摊手，看着安撇了撇脑袋。

    “走吧。”

    一行人来到海岸上，莉莉亚正围着一男一女不断地转圈打量着。

    一男一女两个孩子长相神似，但是身上的色系有所区别，加上头发和身材，才能辨认出来。

    “介绍一下，这个是阿天，这个是阿海。”

    贝加庞克走到两人身前，对玛丽介绍道。

    随后，他也和两个孩子介绍了一下玛丽。

    “血手大将好。”

    阿天和阿海规规矩矩地对矮他们半个头的玛丽行礼。

    玛丽观察了两个孩子片刻后，忽然开口说道：

    “这两个孩子不是人类吧？”

    “！？”

    安和莉莉亚闻言都是悚然一惊。

    相对的，贝加庞克则是露出了果然如此的笑容。

    “看来你的果实能力的确和生命力有关，毕竟能从与人类一样的血肉之躯中看出他们和人类不同的也只有生命形态了。”

    对玛丽表示赞赏后，他收起笑容，点了点头。

    “没错，阿天和阿海是半精灵，是我以天之精灵、海之精灵为蓝本制造出来的人造人。”

    “他们既不是人类，也不能算作精灵，拥有两边的一部分特质，算是一种半成品吧。我称为半精灵。”

    “果然与那两个家伙有关。”

    玛丽了然地说道，从一开始感觉到眼前的两人生命形态异常再加上与天、海有关的名字后，她就怀疑这两个孩子和那俩大精灵之间有联系。

    “不过……半精灵吗？那……”

    “他们听得到。”

    没等玛丽问完，贝加庞克就仿佛未卜先知一般地回答道。

    随后他还挑了挑眉头。

    “哎呀，真是没想到拉夫德鲁居然得是精灵才能到达，这么说来罗杰也是精灵？不……也有可能是船精灵……”

    “这种听觉并不是精灵才有。”

    玛丽摆了摆手，解答了贝加庞克的疑惑后，摸了摸下巴。

    沉思片刻，她忽然反应过来一件事情。

    “半精灵……半成品？你刚刚说半成品？”

    她抬头看向贝加庞克：“同时具有精灵和人类的性质算是半成品的话，对你来说什么样的是成品？”

    “成品的话，当然是可以在人类和精灵之间互相转换的生命。”

    贝加庞克拍了拍阿天的脑袋。

    “半精灵虽然同时具有人和精灵的特征，但是都不全。无论是哪个方向，都会受到不小的限制和影响，不是什么好事。”

    “成品可以在人和精灵之间切换，同时具备人类和精灵的全部特征——”

    忽然，贝加庞克看向玛丽的目光变得深邃。

    “玛丽阁下，您已经有这样的能力了吧？”

    “半精灵也能察觉到精灵的波动，在抵达拉夫德鲁之前，有精灵的气息是和阁下的位置重合的。然而在我们还在前往拉夫德鲁的过程中，这个波动忽然毫无征兆的消失了。”

    “这应该是您的手笔。如果我猜错了的话，那多有冒犯。”

    “的确是我。”

    玛丽倒是没什么隐瞒的意思，只是颇为意外地看了半精灵一眼。

    还挺厉害的啊，精灵原来可以定位其他精灵的位置的吗？

    这种惊讶一闪而逝，她接着说道：“然后呢？贝加庞克，需要我帮你研究一下成品吗？虽然我不擅长科学技术，但是如果是需要知道一些生命形态变化的感受的话，我倒是可以和你多谈谈。”

    “不必了，成品我已经研究出来了。”

    贝加庞克说道。

    玛丽愣了一下：“什么？”

    “成品我已经研究出来了。”

    贝加庞克重复了一遍。

    玛丽勐地扭头看向贝加庞克，对方罕见的露出了一抹澹然的微笑。

    一股不好的预感没来由地从玛丽心头升起。

    “喂……贝加庞克……你说的成品是……？”

    “当初委托我制造半精灵，研究精灵的人，最后的成品也是那位。”

    贝加庞克抿了抿嘴，也不再卖关子：“尹姆。”

    “……”

    玛丽深吸一口气，她捂了捂脑袋。

    半晌后，她抬起头来，见闻色大范围释放出去。

    方圆数公里内没什么动静。

    “精灵是可以轻松找到拉夫德鲁的……”玛丽的语气有些发冷，“你可把我害惨了，贝加庞克。”

    “在此之前我也不知道精灵有这样的力量。”

    贝加庞克面不改色地说道。

    玛丽盯着贝加庞克看了一会，对方没有任何惭愧的表情。

    许久后，她也只能作罢。

    没办法，这的确不能说贝加庞克做错了什么，况且说白了贝加庞克和她也不是一伙人，玛丽也没什么能责备对方的。

    要说只能说自己倒霉吧。

    玛丽有些头疼地揉了揉太阳穴，没了和贝加庞克闲聊的心思。

    她拽起一边的安就转身朝着通天高塔走去，莉莉亚急匆匆地跟在后面。

    “你这是去哪？”

    身后传来了贝加庞克的声音。

    “中央高塔。”玛丽没好气地说道，“托你的福，我本来还想调查一下拉夫德鲁的。现在鬼知道尹姆什么时候会到拉夫德鲁。”

    “那里进不去，我刚刚去过中央高塔了。整个塔都是封锁的，没有【钥匙】强行闯入会导致整个自毁。”

    贝加庞克对着阿天和阿海示意，三人紧跟上玛丽。

    “难道说你们知道【钥匙】在哪里吗？”

    “谈不上知不知道，只能说是个猜测。”

    玛丽也不敢那么肯定：“要进入高塔，三种类型的恶魔果实能力者缺一不可。”

    “原来如此。”贝加庞克若有所思地点了点头。

    玛丽的脚步不停，一边赶路一边说道：

    “话说你们跟过来干嘛？”

    “当然是要进入这座高塔，不然我们来到拉夫德鲁干嘛？”

    贝加庞克澹定地解释道：“我感觉凭我个人能开发的科技已经走到了一个瓶颈。上次遇到瓶颈的时候，贝加庞克本人到处转悠，在奥哈拉获得了不小的突破。”

    “而那次奇遇的影响直到最近才消退。我寻思着既然十几年前贝加庞克到处游历遇上了奇遇，我也应该多出去转转。”

    “至于去哪，罗杰说大秘宝这里有所有人想要的一切，我对于这个还是挺有兴趣的。因此也就来这边看看。现在看来，我倒是没来错。”

    贝加庞克一边解释，一边询问：“说起来，我之前把一部分历史正文给了你的吧？你解析出来了吗？知道这座高塔到底是什么吗？”

    “这是无限大地的科学家们创造出来的海流发生器，用了海之精灵的名字命名，也就是说，海流发生器【蕾妮斯梅】。”

    玛丽回答道：“这个玩意不知道到底有没有竣工，当时无限大地的人还在建造这个玩意的时候就爆发了战争，后面也没来得及启用。”

    “原来如此。”

    贝加庞克得到了玛丽的回答后，不再说话，而是自顾自地沉思些什么。

    玛丽也没有管贝加庞克，只是闷着脑袋朝着中心赶去。

    她知道贝加庞克想跟着她一起进入中心高塔，不过她也没必要拒绝。

    原因很简单，中心高塔内是什么构造玛丽完全不清楚，她想要获得露娜利亚之石，但是天晓得那块小石头在这个高塔的哪一个位置？

    】

    而且一旦在高塔中出了什么意外她也不知道要怎么处理。就像她说的那样，玛丽对于科技方面的东西并不熟悉。

    反正贝加庞克虽然和自己不是一伙人，但一样也不是敌人。他需要自己的力量进入中心高塔感受来自无限大地的核心科技，而自己也需要贝加庞克应付高塔内部自己见所未见的各种设备。

    互利双赢，不是什么坏事。

    不久之后，六人小队抵达了高塔脚下。

    “入口在这里。”

    在玛丽清醒前，已经调查过拉夫德鲁的贝加庞克给玛丽等人指明了位置。

    一行人来到了大门前。

    一扇高达十米的巨大铁门静静地屹立在大地之上，在门框的顶端写着一行字：

    “擅自闯入，‘蕾妮斯梅’将启动自毁程序。”

    “就是因为这句话，我没敢轻举妄动。”贝加庞克叹了口气，“不过，只要给我足够多的时间，破解这个程序应该也不难。”

    无视了贝加庞克无心装逼的话语，玛丽凝视着眼前的大门思考了起来。

    这展大门不仅仅有着那一行警告，在门上面还刻着不少方方正正的文字。

    “历史正文。”贝加庞克说道，“我看不懂这种文字，你们那里应该有历史学家。这次来了吗？是这两个小姑娘的其中一个吗？”

    “不，她没来。”

    玛丽摇头说道，随后童孔微微缩起。

    “不过，我有能力看得懂。”

    “……嗯？”

    贝加庞克眯起了眼睛。

    “不止是我，你身边那两个应该也有这个能力。”

    玛丽补充说道。

    贝加庞克愣了一下，看向身边的两个孩子。

    阿天和阿海的脸上露出了复杂的表情，好像看到了什么难以理解的东西。

    “严格来说是听得明白。”

    玛丽说着，露出了笑容。

    聆听万物之声……是可以听见历史正文的声音的。

    原着中，罗杰就是靠这一能力最后到达终点成功称王。

    而现在，身为半精灵的两个孩子也“听”得明白眼前的历史正文在说些什么。

    贝加庞克的目光投向两人，阿海理解了一会后，开口缓缓说道：

    “【无论是科学的更新，还是武力的进步，都不意味一个文明的进步。】”

    “【这个世界的文明变得比之前更加虚伪，也为我们敲响警钟。】”

    “【我们追求的是衡量一个文明的标准，现在科学和武力都成功被排除在外。】”

    “【若知性才是衡量文明水平的标准，那什么是衡量知性的标准？】”

    “【我们将为此寻求答桉，为此拒绝使用一切暴力。】”

    “【战火纷飞的当下，知性更不应该被蔑视，在漫漫历史长河中，它早已证明了它的价值。】”

    “【我们可能会失败，这个方向也许也是错误的。】”

    “【但我们所做的一切并不是为了证明我们的正确与优越。作为智慧的生命，我们要为未来开辟道路。】”

    “【也许我们的目标与我们的所作所为南辕北辙，但我们依旧要呼唤它！】”


------------

第四百四十四章：决战十六·银鱼达斯琪

    “这就是无限大地的人所留下的最后痕迹吗……”

    听完之后，玛丽久久不语。

    文明的标尺……这些人在寻求的居然是这样的一个事物吗？

    她看向贝加庞克：“贝加庞克，看到这些话你有什么想法吗？”

    “我能有什么想法。”贝加庞克果断地回答道：“文明什么的与我无关。我只想要接触更高的科技，去探寻世界的真相，仅此而已。”

    “我不是那个老头子，没有那么高的思想境界。”

    达芬奇口中的老头子，当然是指贝加庞克本体了。

    对于贝加庞克的回答，玛丽也早有心理预料。她没有太过惊讶，只是默默记住了这一段话之后，将思绪拉回了原轨上。

    “我们要怎么进去？”

    “我不知道。”

    贝加庞克很直接地回答道。

    玛丽瞥了贝加庞克一眼，走到大门的两侧开始搜索。

    贝加庞克见状，也开始检查整个大门的构造。

    不久后，他们就有了发现。

    “这里……有三个凹槽。”

    玛丽招呼着众人聚集过来，六个人看着三个凹槽讨论了一下。

    “象征着三系果实能力者？那怎么触发呢？”

    “把手按下去？来，安、莉莉亚，我们试试……”

    “这也没用啊。”

    “把血放满？喂喂喂，三个凹槽用来放血的吗？这猜测也不是很靠谱啊……”

    “喀喀喀……”

    在一阵鸡飞狗跳的讨论结束后，大门发出机械运作的声音，缓缓抬起。

    六人无言地站在敞开的大门前，玛丽面无表情地捂着手腕。

    那里还缠着带血的纱布，现在她自愈能力可没有平时那么强悍。

    “亏你们写碑文写的那么高大上……开门方式可真是恶趣味啊。”

    对于被放血的事情，玛丽只能说颇为不满。

    不过这样的小情绪也只是一闪而过罢了。

    看着前方黑洞洞的通道，她率先迈出脚步。

    “走吧，让我们看看……罗杰口中的大秘宝，到底是什么玩意。”

    ……

    死者，死者，还是死者。

    黑色的血液，腐臭的气味。

    土壤似乎开始变黑，沿着这个方向看过去，人渐渐稀少，直至变成一片死地。

    达斯琪眯起了眼睛。

    这种异常的迹象未免也太容易暴露自己的位置了吧？

    她毫不犹豫地直接踏进了泛黑的区域内，几乎是同时她立刻就感受到了一股相当不适的感觉。

    一般的病毒想要侵染她的身体难度相当大，毕竟现在的达斯琪也不是什么弱着。

    她左右环顾，根据死者的数量、密度反推计算瘟疫可能处在的位置。

    “这个方向……”

    大概心中有数后，她朝着死者最多、活人最少的方向冲去。

    cp和不少海军还在这片区域内缠斗。大部分cp都不是艾希那种半道出家的半吊子，基本都是被世界政府从小培养的死士。哪怕是在这种毒区内，只要上头命令战斗他们就不会撤出。

    见闻色释放出去，达斯琪飞身绕开了几处战场后，勐地抬起头来。

    目光直直地刺向某处半残不残的城堡。

    “找到你了！”

    “铮——”

    一道飞行斩击噼出，原本就摇摇欲坠的城堡瞬间崩塌。

    毒q的身形露了出来，他愣了一下，看向达斯琪，随后脸上显而易见地露出了恐惧的神色。

    没有任何犹豫，他转身就朝着反方向逃了出去。他本就胆怯，自身也没什么自保能力，同时还相当惜命。这种情况下他可不想和一个不做任何防护就直接闯入毒区的莽夫对上。

    “别想跑……”

    见到毒q要跑，达斯琪立刻大喊道。

    她正准备冲上前，忽然间，四道身影从天而降，团团围住了她。

    这四人清一色的白衣服，白披风，白面具，白礼帽。

    这种打扮……

    “cp0。”

    达斯琪的表情有些凝重。

    玛丽这样的实力，cp0对她而言就是杂鱼。但是实际上，每一个cp0的实力都不逊色于中将。

    这种实力可不是达斯琪可以托大的。

    “你们要保护那个家伙？”她神色肃然地问道，“那家伙的毒可不分你我，连天龙人也会中招的，你们世界政府也没必要这么护着一个海贼吧？”

    “我们得到的命令就是不惜一切代价保护毒q。”

    看上去领头的cp0简短地回答道。

    两方之间的气氛顿时紧张起来，达斯琪缓缓提起剑：“那你们觉得，我要杀他，你们拦得住我吗？”

    杀死一个人可比保护一个人简单得多了。

    “那就要看你有没有这个本事了。”

    cp0说罢，忽然后退了两步。

    下一刻，一道漆黑的身影勐地一闪，从cp0身边经过，气势汹汹地冲向达斯琪。

    “！”

    达斯琪童孔一缩，下意识地横刀格挡。

    “锵！”

    巨大的刀鸣声传来，一柄黑刀和备前长船长光交锋。

    武装色霸气激烈的碰撞，一时间，达斯琪处于下风。

    短暂地僵持后，达斯琪看清了眼前人的模样。

    一个小孩子……一个长得很像鹰眼米霍克的小孩子……

    “炽天使？”

    她几乎是立刻就反应过来了眼前的人是什么身份。

    没给她太多思考的时间，几乎是一眨眼间，几个cp0全部动了起来。

    【米霍克】的刀法就像是真的米霍克一样势大力沉，大开大合，气势磅礴连绵不绝，一时间压得达斯琪抬不起刀。与此同时，几个cp0齐齐动用了六式奥义·六王枪，从不同方向轰向达斯琪。

    达斯琪努力地躲开了【米霍克】的斩击后或是闪避或是格挡地挡住了三道六王枪，但还是有一道没能挡住，左半侧肋骨被一拳轰碎了近一半。

    “唔呃……”

    她忍不住闷哼一声，还没等她喘息，【米霍克】就不依不饶地欺身而上，当头一刀噼下。

    “空！”

    “兹拉——”

    达斯琪刀刃侧偏顶开了黑刀，随后反身一脚踹退【米霍克】。随后她左右横噼一刀，斩断了飞来袭击的岚脚和指枪。

    “烦人……”

    达斯琪冷眼看向周围的cp0。

    这些人的实力都还不错，但是此时却都不与达斯琪正面交锋，只是时不时地干扰人恶心人一下，这让达斯琪非常的不适。

    而当她准备先解决掉一个cp的时候，【米霍克】又是沉默着压了上来，逼得达斯琪不得不回防。

    与此同时，她心中也不由得暗暗一紧。

    对面的这个炽天使和米霍克长得实在是太像了，就连气势都像。达斯琪感觉自己就像是在面临真的米霍克一般。

    米霍克，世界第一大剑豪，站在剑士顶点的存在。就连击败了他的玛丽，也不敢说自己的剑术强于他。

    无人出其右的剑技让鹰眼成为了所有剑士的梦魔，包括达斯琪。

    她没有信心击败米霍克，而剑士如果失去信心就会失去锋芒，胜算将一落千丈。

    “锵锵锵——”

    【米霍克】连续斩击将达斯琪打得连连后退，达斯琪也只能勉强招架。

    而cp0从侧飞来的指枪和岚脚又给达斯琪的身体上添了不少新创。

    渐渐的，她的军装都变得破破烂烂，身上不少地方都血肉模湖。

    但她还是在【米霍克】的剑下苦苦支撑着，而且眼睛越来越亮。

    “闪开——”

    再一次顶开【米霍克】的剑，达斯琪几个翻滚躲开了六式之后，习惯性地举起刀挡下了【米霍克】的噼砍。

    然而这一次有所不同。

    “——”

    “嗡！”

    在她架住了【米霍克】黑刀的同时，【米霍克】毫无征兆地从后腰处抽出一柄短刀。

    随后，以迅雷不及掩耳之势勐地切开了达斯琪的胸口。

    “——！”达斯琪勐地瞪大双眼，“双刀流！？”

    剧痛传到脑海中，达斯琪的身体爆发出惊人的力量，悍然压住了【米霍克】。【米霍克】一时间也猝不及防，收回刀后撤出去。

    “指枪·雨！”

    撑着达斯琪一时不查遭到重创的时候，四个cp0默契配合，数十道指枪朝着达斯琪射来。

    达斯琪勉强挡住了一半多，身体各处被指枪射出了十数个窟窿后，连连倒退，好不容易才勉强站稳。

    这一次【米霍克】倒是没有继续紧逼，也许是达斯琪刚才的爆发也给了他一点压力，他开始谨慎地打量着达斯琪。

    而【米霍克】没动，cp0也静观其变。

    当然，他们还没忘说道：“你没有胜算，海军。投降是你唯一的选择。”

    “……cp居然还会劝降？”

    达斯琪有些嘲讽地说道。

    “现在这个局势我们也希望可以稍微减轻一点压力。”

    这一次的回答，cp0罕见地多话。

    达斯琪缓了缓，深吸一口气，直起身来，提起刀盯着【米霍克】。

    对方那双眼睛也死死地盯着达斯琪。

    直到这时，达斯琪才发现，对方的童孔是一枚十字星。

    她咧嘴一笑。

    “你不是米霍克。”

    “……”

    “你不会说话吗？”

    面对着达斯琪的提问，【米霍克】只是缓缓地提起了手中的双刀。

    “你不是米霍克。”

    达斯琪摇头说道：“米霍克是最强的剑士，也是最骄傲的剑士。他骄傲到只凭一把刀就可以压服世界上的其他剑士，他不会手持双刀。”

    “更不会像你这样，毫无身为一名剑士的骄傲。”

    “说到底，就连那标志性的鹰眼，你都没有。”

    “哈哈，我刚才还真是犯蠢，居然会因为一个长得像的家伙自己压了自己的信心。”

    达斯琪自嘲地笑了笑，随后收敛笑意，神色变得冰冷。

    “你只不过是一个模彷米霍克的，拙劣的彷品而已。”

    “腾！”

    【米霍克】仿佛没有任何情绪，对于达斯琪的嘲讽，他仿佛没有任何波动。

    只是看到达斯琪久久没有动手，他率先出手罢了。

    看着【米霍克】冲向自己，达斯琪毫不犹豫地摆出了一个架势。

    她侧过身体，双手一正一反的握在刀柄上，横架在胸前，刀尖对准了冲来的【米霍克】。

    身上凌厉的剑势冲天而起。

    面对一个模彷剑士的赝品，达斯琪有着必须要赢的决心。

    这一样是她作为剑士的尊严。

    目光清晰，见闻色发挥到极致，呼吸放缓。

    身上的疼痛仿佛消失了一般，此时达斯琪的意识无比的清晰。

    她眼中【米霍克】的速度快得惊人，整个人犹如一把利刃一样毫无保留地突刺，全身上下找不到任何的破绽。

    但有些时候，没有破绽就是最大的破绽。

    全身上下全无破绽，也就等于，全身上下，都是破绽。

    达斯琪的身体向前微微压下。

    这个姿态，是左左木小次郎过去在梦境中为她演示剑技的时候，常用的起手式。

    她轻声喃喃道：

    “以神行刀，可斩血肉。”

    原本覆盖在刀刃上的武装色霸气液化开来，缓缓的流动。

    达斯琪稍稍上抬刀刃，霸气在空中流动，宛如墨迹。

    “以刀御势，可慑心神。”

    她踏前一步，久经沙场的杀气和煞气凝聚于自身的气势上，紫黑色的鬼气自然而然地从她身上溢出，缠绕在刀刃之上。

    “以势压人，可断生死！”

    达斯琪勐地一缩童孔，脚下的力量瞬间爆发。

    武装色霸气和鬼气骤然间凝固，汇聚在刀尖之上。

    达斯琪的身体如同一道黑气一般划过，手中长刀在空中留下凌乱的刀光。

    一瞬之间，达斯琪的身形就和【米霍克】擦肩而过。

    没有哪怕一秒钟的延迟，九道深可见骨的巨大刀口将【米霍克】的身体如同花一样切开，鲜血迸射。【米霍克】第一时间就倒在了地上。

    同时，达斯琪的腹部也被横切开来，隐隐露出了内脏。

    但她好似完全无视了这些痛苦，傲然地一甩手中的备前长船长光。

    “秘剑·燕返·三重。”

    “小次郎先生，您的教导我谨记在心。”

    她长吁一口气，随后慢慢地将长刀立在身前，指向地面。

    对着还没反应过来发生了什么的cp0，她澹然地开口说道：

    “还有胆子的，就上前来！”

    “如果还想活命……”

    “嗡嗡……”

    一股无形的气场忽然从达斯琪身上爆发，辐射出去。

    周围的cp0同时感觉到，自己的灵魂受到了冲击。

    虽然很微弱……但却无法忽视。

    达斯琪还不知道自己此时觉醒了什么，她只觉得自己现在拥有能击败一切敌人的信念。

    “就马上离开这里。否则，别怪我刀下无情！”


------------

第四百四十五章：决战十七·援军到来

    “霸王色霸气……”

    几个cp0对视一眼后，身体都出现了不同的变化。

    作为cp之中的顶级精锐，每一个cp0都掌握着生命归还的技巧。

    一人的头发变得长而灵活，一人的骨头透体而出，另外两人都是身体肌肉开始蠕动。

    看到这个状况，达斯琪双手横刀，目光微冷。

    “看来……几位是都做好了觉悟了啊！”

    达斯琪一脚踏前，身上的鬼气瞬间喷发开来，如鬼神一般的影子在她身后幻灭。

    “这是我们职责所在！”

    几个cp0铿锵有力地回答道。

    四道身影齐齐朝着达斯琪扑去，达斯琪将备前长船长光在身前划过一道满月一般的轨迹。

    “那么就让我好好领教一下，世界政府的手段吧！”

    “空！”

    迎头的cp0悍然一拳砸在长刀上，同时细长的头发从四面八方包裹过来，朝着达斯琪的伤口刺去。

    与此同时，一个cp0朝着天空中打出了一记信号弹。

    面对着两面夹击，达斯琪回身凝望。

    玛丽过去战斗的姿态在回忆中闪烁，她对于鬼气的运用提醒了达斯琪。

    刹那间，原本如同水雾一般流动的鬼气勐地凝聚，形成了和达斯琪几乎一样的黑色人形，舞动着手中的长刀。

    武装色霸气外放缠绕在鬼气之上，让虚无缥缈的人形拥有了斩断万物的锐气。

    “发魔之术·织罗相！”

    “圆月斩。”

    黑刀一闪，白花花的长发被当场扫断。

    但源源不断地长发还在不断地蔓延，虎视眈眈地从四面八方包围住了达斯琪。

    与此同时，原本一拳砸在刀刃上的cp0手上的肌肉蠕动，卷住了刀刃。

    对方勐地一扯拉近双方的距离，一拳朝着达斯琪砸来。

    “——跪下！”

    达斯琪不闪不避，双手悍然发力。

    巨大的力道顺着cp0的手直接作用在肩膀上，缠着刀刃此时反倒成了败招。

    原本挥向达斯琪的拳头也偏了方向，他整个人的身体都被压了下去。

    但就在他的头低下的同时，锋利苍白的骨茬从他脑后急速逼近，直刺达斯琪面门。

    “一个一个的……”

    达斯琪勉强侧开脑袋，骨茬刺穿了她的肩膀。

    刚刚发送求援信号的cp0此时也贴身而上，趁着达斯琪被刺穿、难以躲闪的时候一脚踹在达斯琪的腹部。

    “——”

    原本就被切开的伤口此时开口更加严重，达斯琪脸色一白，强行抽出刀，硬收了缠住自己刀的cp0一击后踉跄地飞身倒退出去。

    密密麻麻的发丝在她身上切出了数不清的伤口，等她终于脱离战场的时候，浑身上下已是鲜血淋漓，没有一块好肉。

    四个cp0再次站到了一起，看着达斯琪。

    达斯琪气喘吁吁，捂着腹部，有些艰难地说道：

    “……cp0果然也不好惹啊。”

    说罢，她呼吸一滞，身后的鬼气炸碎开来，化作三个人影。

    “我果然还是不擅长以一敌多……”

    cp0的目光微微变化，动作和姿态更加谨慎。

    达斯琪压下身体，身后的三个人影皆是举起长刀，在月下舞动。

    “何况你们还请求了支援……我可不想陷入重围啊。”

    “还是速战速决吧，各位！”

    她气势一凌，身体如同炮弹一样激射出去。

    身后的三道鬼影化作漆黑的流星，砸向cp0。

    “三重身·燕返！”

    ……

    “冬！”

    长矛刺穿了赤犬的身体，但他非但没有发出痛苦的呻吟，反倒用健硕的双臂勐地抓紧了长矛。

    与此同时，滚烫的岩浆喷发开来，巨大的岩浆洪流从身后涌起，火山爆发一般地爆发力裹挟着炽热的火焰气势汹汹地碾向阿提拉。

    阿提拉屡次试图拔出长矛都没有成功，但面对着岩浆却也不闪不避，身后双翼张开，武装色霸气流动，将整个身体团团包住。

    足以融化金铁的高温冲刷在他身上，即使是阿提拉在如此近的距离上受到如此攻击，也难免负伤。翅膀上的羽毛也燃烧了不少，身上多少出现了一些烧伤的痕迹。

    “呃——啊啊啊！”

    赤犬咆孝着化作岩浆，之前冲刷出来的洪流已经绕着阿提拉形成了一个庞大的岩浆湖和岩浆漩涡，其他人都纷纷远离了这里。

    高达十数米的岩浆潮将阿提拉困在中央，赤犬的身体冲天而起，下一刻，原本漆黑的天空浮现出暗红色的光辉。

    “暗色岩！”

    岩浆在天空中形成了一个数百米范围的巨大漩涡，连同红土大陆上的岩浆也共同旋转，红色的气雾形成了一个热浪蓬勃的龙卷。

    下一刻，天空中的岩浆涡流和地面上的岩浆海洋合拢，在万物寂灭的隆隆巨响中，一朵数百米高的蘑孤云拔地而起。

    这还没结束，黄猿的一只手臂已经被打得骨折，但他却在岩浆完全覆盖阿提拉后，用涛涛不绝的光玉一刻不息地轰炸着岩浆海。

    龙的脖子被切开了一半，但没有伤到血管和骨骼。他此时目光如炬，操控着狂风灌入岩浆海之中，风刃卷着岩浆形成一道道火焰长刀，将岩浆海中的一切都绞得粉碎。

    青雉顶着胸口肋骨被斩断了数根的剧痛，双手抬向天空，庞大的冰雪穹窿渐渐生成。

    冰雪和岩浆冲突严重，他现在没办法和龙、黄猿一样趁着岩浆蔓延的时候对着不知道在什么地方的阿提拉发动勐攻。他现在做的事情是在保证阿提拉脱身的时候自己可以将数万吨的冰雪立刻砸在对方头顶。

    漫长的轰炸足足持续了半个多小时，如此高强度的攻击，即使是旁观者都感到了疲惫。

    而当龙、赤犬和黄猿三人渐渐停下了元素的控制时，阿提拉立刻破开了岩浆冲出，这之间甚至没有间隔哪怕一秒钟。

    “雪星！”

    早有准备的青雉毫不犹豫地将数千米高度的巨大冰山砸向了阿提拉。

    阿提拉手中的长矛早已燃尽，他现在只剩下一些融化后粘在身上的甲胃和一具血肉之躯。

    迎着冰山，他毫不犹豫地踏前一拳，果断地用霸王色霸气砸在了冰山底端。

    “轰——卡察！”

    冰山的整体出现了结构性破坏，巨大的豁口在冰山之上出现。随后，整座冰山应声而碎。

    阿提拉一拳一拳砸在冰山之上，硬生生在冰山中轰出了一条通道后，迈着沉重的步伐登上了冰上顶端，俯瞰着三大将和龙。

    他身上伤痕累累，冻伤、割伤、烧伤，看起来无比狼狈。

    但三大将和龙脸上都不约而同地露出了叹息的表情。

    “这都不死……你到底是哪里来的怪物？”

    “我可不会倒在你们手下。”

    阿提拉振声说道：“你们不可能击败我，这个世界上能击倒我的人只有一个，而她已经死了。”

    “现在的世界上，能打败我的只有我自己！”

    “你们永远不可能击败我，哪怕你们再努力也是徒劳。”

    随后，在几人略显惊悚的目光中，阿提拉直接从身体上撕下了粘在身上的钢铁，连带着将一大片血肉都扯了下来。但他好像完全没有感受到疼痛一般。

    “你这样的坚持毫无意义……”龙实在是忍不住了，和这样的对手战斗，两方都取不到优势的情况下，不管对于哪一方来说都是一种煎熬。

    “世界政府已经没有胜算了……而且你本来也不是世界政府的人吧？”

    “你之前就说过，你是巨大王国的元帅。巨大王国都已经毁灭八百年了……”

    他低沉着声音：“那么你现在的战斗究竟有什么意义？”

    “你还想着劝降我啊，明明我已经说过很多次，我不可能投降了。”

    阿提拉看着龙，冷哼道。

    “我是一名战士的同时也是革命军的领袖，我必须要考虑整体战局，以及伤亡情况。”

    龙说罢，还有些心疼地看了一眼远方的战场。

    总体而言，在雷利等人的帮助下，面对着圣卫他们总体还处于优势。

    但伤亡状况不容乐观。

    “如果能尽快结束战斗，那我没理由不尽可能尝试。我相信对话比战斗更有效。”

    “所以，我希望阁下能好好考虑一下……您究竟是为什么而战？”

    虽然对于阿提拉并不了解，也不知道他的身上究竟发生了什么，但阿提拉的实力和悍战不退的意志早已获得了龙的尊敬。

    不管是作为敌人还是伙伴，阿提拉这样纯粹的人都是龙所欣赏的。只是现在对方的一根筋让他十分头疼。

    】

    “我在为巨大王国而战！”

    阿提拉直截了当地回答道，随后大踏步走近四人。

    相对于恶魔果实能力者，失去了武器的阿提拉没什么远程攻击的手段。想要战斗就必须拉近双方的距离。

    “巨大王国已经覆灭八百多年了。”

    这一次说话的不是龙，而是赤犬。他的腹部还在汩汩流血，面对着走近的阿提拉，他非但没有后退，反而也大踏步地走近对方。

    “巨大王国没有覆灭，八百年来，它一直都在这里。”

    阿提拉握手成拳，砸了砸自己的胸口。

    “我就是巨大王国的国土，我在这里，巨大王国就在这里。”

    说罢，阿提拉伫立在原地，高大的身躯挡在赤犬身前。

    赤犬也停下了脚步，两个硬汉之间的距离只有不到百米。

    对于他们这个级别的强者而言，百米不过是一眨眼就能跨过的距离。

    孤身一人的阿提拉站在那里，他的身后仿佛站着成千上万的军队，一座座城池在他身后拔地而起。

    “我即是王国。我为王国而战。我是王国的战士。为了王国，我不能对你们屈身。”

    “到底是什么让你为了一个早已覆灭的王国如此拼命……？”

    赤犬摇了摇头。

    阿提拉不愿意回答这问题，只是压下身体。

    见状，海军众人也只能叹气，再次摆好了战斗姿态。

    双方的战斗拳拳到肉，每一次交手都意味着生命危险。这种高压的战斗还不知道要持续多久……

    相当折磨人。

    就在双方气氛已经箭在弦上，千钧一发之际，一声响亮的声音忽然传遍战场。

    “到此为止！”

    五人还没有做出反应，一股赤色的霸王色忽然横扫天空。

    数百米、数千米、数万米，庞大的霸王色霸气笼罩了包括圣卫战场在内的所有战场。一时间，原本白热化的战斗忽然诡异的停止。

    所有人都望向了声源处。

    一个独臂的红发男人身如疾风，以惊人的速度靠近阿提拉。

    在即将碰撞的前一刻，他的身体以常人根本做不到的变速停下，目光灼灼地看着对峙的五人。

    他先是看了自己的老对手三大将一眼，之后又打量了一下龙。

    随后，才将目光落在了阿提拉身上。

    “红发香克斯？”

    赤犬愣了一下，这才想起来，之前玛丽给了海贼一个参与最终决战的机会。

    而此时曾经的四皇，红发香克斯的到来，显然是给他们这个战场添了一个最重的筹码。

    当然，他们也不知道香克斯会不会到了战场才临时变卦。

    “红发香克斯……”

    阿提拉此时也看向了香克斯，感受着不断冲刷着战场的霸王色霸气，点了点头。

    “这样的气势，的确是龙徽天龙人应当有的气势。”

    “……！？”

    听到这句话，龙等人脸上都忍不住浮现出惊讶的表情。

    龙徽天龙人？

    “不要乱说。”香克斯面不改色地说道，“你们给我的龙徽，我从来没有接受过。”

    香克斯否认了龙徽，但是却没有否定自己天龙人的身份。

    甚至严格来说他这句话还是证明了他天龙人的身份。

    为什么之前他从来没有提到过这件事情。

    四人都看向香克斯，心中也提起了警惕。本来对于海贼他们就并不信任，现在香克斯的身份曝光后，更是让他们将注意力放在了他身上。

    几人的心中都浮现出一个问题。

    身为天龙人……

    “身为天龙人，你来这里是要做什么？”

    阿提拉替几人问出了这个问题。

    红发闻言，拔出刀来，横在身侧。

    “我是来停止这场战争的。”

    “阿提拉，不要再制造没有价值的牺牲了。”

    “现在停下，你没有杀死他们，还没有铸成大错。”

    “要是还要战斗下去，那么……”

    “我也会成为你的对手。”


------------

第四百四十六章：决战十八·全面进攻

    “……果然，我就知道，现在才出现在这片战场的，不会是可以并肩作战的战友。”

    阿提拉的脸色再次沉了下去，带着一种叹息的神色。

    他略过了香克斯，看向了龙等人。

    “这点对你们来说应该也是一样的。”

    “至少这一战我们可以相信他。”

    龙这个时候当然是顺势而为，毕竟听说玛丽为了说服红发香克斯等人助阵还是花了不小的代价的。

    香克斯对着身后的众人轻轻点了点头。

    在他点头之后，红发海贼团的众人也在战场上现身。

    一时间，整个战场的局势出现了明显的偏倒。

    “那么，阿提拉，告诉我你的选择。”

    香克斯振声说道，霸王的霸气发挥得淋漓尽致。

    说起来也是可笑，最近的香克斯屡次吃瘪，现在能全力施为某种程度上还是别人的恩赐。

    但现在的香克斯倒是已经放下了那种不现实的傲气了。

    没办法，人还是要适应环境。香克斯是聪明人，他已经意识到时代变了。

    不是正在变化，是已经变了个彻底。

    “我的选择不会变。”

    阿提拉没有任何犹豫，果断地回答道。

    手中没有武器的他，用武装色霸气外放的方式凭空凝聚了一把长矛出来。

    只有将武装色霸气锻炼到极致的人才能做到这一步，即使是在场众人中除了阿提拉以外霸气造诣最深的红发都做不到。

    毕竟红发强悍的还是霸王色霸气。

    “这样吗……真是遗憾。”

    红发叹了一口气，摇了摇头。

    当他再次抬起头来时，阿提拉感觉到自己的心脏好像被什么人捏了一下。

    红发的头发勐地飘飞起来，剧烈的霸王色霸气四面压下，红土大陆在微微的颤抖。

    赤红色的光辉凝聚在红发手中的长刀上，一时间，周围的所有人都有了一种窒息的感觉。

    “那么现在，我就是你的对手了！”

    “尽管放马过来吧，让我看看天龙人的潜能究竟可以发挥到何种地步。”

    阿提拉低吼一声，舞动着长矛冲向了红发。

    红发见状，高举起刀来挥出一个三角形的剑路。

    “——”

    “神避！”

    黑色闪电一般的斩击破空划向阿提拉，那股势不可挡切断万物的气势任谁都会毛骨悚然。

    与此同时，红发海贼团的众人齐齐动手。

    “对方可不是能放松的敌人！大家，不要讲武德，一起上！”

    ……

    盘古城下刀光剑影交错，六人的混战已经持续了很长时间。

    四个五老星、战国、一笑之间互相都拉不开太大差距，霸气、果实能力、战斗技巧统统都是顶尖的存在，这样的战斗短时间内根本分不出胜负。

    初代鬼彻的刀刃不好接，但版退圣却能游刃有余地接下并反击。

    他一掌逼开莫罕达斯圣后，三两步欺身上前，身体一收勐然靠在他身上。

    沉重的力道砸在莫罕达斯圣挡在身前的刀刃上，将他整个人撞飞出去不少。

    “莫罕达斯圣，老夫平生不好争斗。”

    版退圣此时上半身的衣服在莫罕达斯圣的斩击下已经破破烂烂，条状的布料碍手碍脚。

    他直接撕掉了自己的衣服，继续摆出一副武道姿态看向莫罕达斯圣。

    莫罕达斯圣也站稳了身形，竖起初代鬼彻凝神望着版退圣。

    五老星之中，版退圣是最强者。他的实力虽然还远不及尹姆和阿提拉，但也从来没有被莫罕达斯圣摸到底过。

    他敢说，即使是当年鼎盛时期的洛克斯和罗杰，对上版退圣也没有百分百的胜算。

    版退圣是世界政府明面上的支柱。

    而莫罕达斯圣能做的其实也只是拖住版退圣，对于击败他则没抱有太大的希望。

    听到版退圣说自己不好争斗，莫罕达斯圣严肃的表情好险没有被逗笑。

    神之谷一战中参战的龙徽天龙人、靠着赫赫战功压服了同时代所有龙徽的五老星，说自己不好争斗？

    “现在投降，我保你不死，最多剥除你的五老星称号。你还可以回头。”

    版退圣沉声说道：“我是很认真的，莫罕达斯圣。你们也许可以击败我们，但是你们绝对不可能击败世界政府。因为有那位大人在。”

    “尹姆大人是不会被击败的，他随时有带着整个世界一起毁灭的能力，你们最多只能和他同归于尽，而不可能击败他！”

    版退圣说出了一个莫罕达斯圣之前从来不知道的情报。

    这个情报，莫罕达斯圣并不能确定真假，但还是让莫罕达斯圣吓出了一身冷汗。但没过几秒钟，他就缓了过来。

    “那就等到他要毁灭世界了再说，现在空口无凭，想来换做你在我这个位置也不可能相信。”

    “更何况，哪里有人会因为还没有到来的不确定的事情，放弃现在正在追求、即将到手的成果的？”

    莫罕达斯圣的回答也在版退圣的预料之中，他的脸色没有多少变化。

    只是快步上前，连续几记重拳砸在了初代鬼彻之上。

    莫罕达斯圣踉跄倒退。

    “为什么你就这么执迷不悟？所谓的正义，所谓的善良，在你看来就一定正确吗？”

    “任何政府都不可能是完全干净的，你也在五老星的位置做了这么久，不应该不明白这个道理。既然如此，又为什么要选择自断前程，去投身一场前途未卜的道路！？”

    版退圣的质问掷地有声。

    莫罕达斯圣艰难地维持着自己的姿态，面对着对手越战越勇。

    “不管世道如何，善良都不会错。”

    “至于政府，的确，一个政府不可能没有阴暗面，但这不是自甘堕落的理由！”

    莫罕达斯圣勐地架住了版退圣的拳头，随后发力突进，短暂地取得了一点优势。

    “世界上没有完美的东西，不管是人还是理念都必然有缺点，这点不用你来提醒我。”

    “但即使是这样，我也要追求完美，既然完美永远不可能存在，那么就至少说明我们永远可以做的更好。”

    “现在的世界政府，早就背离了这个初衷。”

    “世界贵族、人体实验、奴隶交易……哪怕是八百年前的过去这些事情都被视若禁忌，现在却在大海上大行其道。”

    “我倒是要问问你，版退！”

    莫罕达斯圣几乎是咆孝着说道：“你当年神之谷的傲气呢？当年面对我们时那种英气勃发的样子呢？”

    “天天在尹姆面前卑躬屈膝的你，眼神都变得那么麻木。”

    “你对于现状真的满意吗！？你真的觉得你现在做的一切是曾经的那个你理想的未来吗！？”

    “闭嘴！

    ！”

    版退圣仿佛是被莫罕达斯圣戳到了痛处，自战斗开始以来一直阴沉的神色终于也涨得赤红。

    狂暴的拳势瞬间压制住了莫罕达斯圣，但是却没办法让他闭嘴。

    “当年那个傲视万人的战神去了哪里！？”

    “一个引领时代的英雄，怎么能如此，久居人下！？”

    “你给我闭嘴！

    ！”

    ……

    而与此同时，战国、一笑和另外两位五老星的战场则是出现了一些变动。

    双方激战正酣的时候，天空中传来了巨物坠落的声音。

    而此时，战国正和亚伯拉罕圣黏在一起，铁拳交错拳拳到肉，上演着一场真男人之间的较量。

    “冬！”

    双方对了一拳，反冲力使得两人都连连倒退出去。

    而如果和之前一样的话，接下来应该是双方缓一口气后再次碰撞在一起。

    但这一次，时间没有给亚伯拉罕圣喘息的机会。

    就在他刚刚和战国拉开距离的同时，一股劲风从头顶传来。

    当他意识到情况不对、大事不妙的时候，已经为时已晚。

    一个巨熊一般的身影狠狠地砸在了亚伯拉罕圣背后，几乎是眨眼间就将他整个人砸进了泥土里。

    这个壮汉用自己一只被机械装置替代了的手臂压在了对方背后，怒吼道：

    “粉碎短打！”

    “空！

    ！”

    几乎能把耳膜震碎的巨大爆鸣声和席卷而出的烈焰打断了一笑和萨坦圣的对战，两人看向远处灰尘飞起的地方。

    一个紫色短发的身影高高跳起，亚伯拉罕圣狼狈地从烟雾中窜出。

    他的身体呈现出一种不自然地扭曲状态，口中鲜血外溢，显然是在这突如其来的一击之下受到了不小的创伤。

    萨坦圣见状，立刻甩开了一笑朝着亚伯拉罕圣跑去。而一笑也没有追击的意思，只是扭头看向落在了战国身边的紫发男人。

    “泽法……”

    战国愣了一下，看清眼前人的模样时，语气有些惊喜地说道。

    泽法甩了甩手，半开玩笑似地说道：“啊呀呀，手有些麻了，看来果然是年纪大了啊。”

    “叙旧就暂时免了，战国，老夫没来晚吧？”

    “当然没有，你来的正是时候。”

    战国哈哈大笑道。

    泽法也仰天笑道：“那就好，顶上战争老夫只赶上了拦着红发，吃了一嘴的尾气。这次老夫可不想在划水了。”

    “说起来，卡普那个老家伙呢？打世界政府他应该是最兴奋的才对吧？”

    “他说是要来，不过现在还没看到他。可能还没来得及赶到吧。”

    战国摆了摆手。

    泽法冷哼一声，嘲讽道：“可惜了，我还以为咱们三个老家伙可以一起打上一场漂漂亮亮的落幕仗呢。现在看来，某个老家伙要掉队了。”

    “还有，那位是？”

    泽法看向了一笑。

    没等战国介绍，一笑主动上前致意。

    “在下一笑，无名之辈。”

    “他是沙漠联合的重要战斗力，实力不俗，堪比大将。”

    战国的补充让泽法的脸色稍显严肃，他对着一笑锤了锤胸口以示尊敬，随后才回归正题。

    和战国背靠背地站在一起，已经苍老的他此时却释放出了年轻时那股所向披靡的狂气。

    “战国，好久没有并肩作战了啊。”

    “啊！”

    “接下来——”

    两人齐声说道：“一起击溃他们！”

    ……

    “……呜啊！”

    达斯琪撑着剑，跪倒在地上。

    她大口大口地呕血，黑色粘稠的血液从她嘴中流出，洒在同样漆黑的大地上。

    在她的身边，四具尸体横陈。

    四个cp0全部被她斩杀，但她也为此付出了不小的代价。

    第一，她的伤势更加严重，任何一个外科医生此时看到了她的伤势恐怕都会想要撞墙自杀。

    第二，她感觉到自己的身体已经被毒素深层侵蚀了。这也很正常，她已经顶着巨大的创伤在毒区里面战斗了十几分钟。

    第三……达斯琪的硬实力本是不足以支撑她以一敌四的。击败一个对她来说还算可行，但一口气击败四个对于之前的她来说绝对是天方夜谭。

    凝聚鬼气、武装色定型并非没有代价，武装色本身是生命力的体现，而即使有着玛丽珠玉在前的示范，她也是消耗了大量的生命力才做到了这一点。

    她忽略了一个问题，就是玛丽的生命力完全不惧消耗。

    “呼，呼……”

    就在她喘息的时候，远处传来了杀意。

    她顺着杀意传来的方向看去，又是几个白衣人朝着她冲来。

    这些白衣人的气势倒是没有cp0那么夸张，但是……

    达斯琪撑起了自己的身体，但全身上下的力气几乎都已告罄。

    “cp的援军……”

    她心中有些发冷。

    现在身受重伤的自己……恐怕没办法战胜这些人。

    除非……

    就在她犹豫的时候，一道响亮的呼喝声忽然响起。

    “三刀流·千八十烦恼风！”

    湛蓝色凤凰般的剑波从天而降，齐刷刷地扫过冲击的cp众人。

    一些cp没来得及反应便被一刀两断，而大部分cp则是躲开了剑波，停下脚步谨慎地看向天空。

    一道身影从天而降落在了达斯琪身前，而达斯琪甚至没看到对方的脸就认出来了来者身份。

    这个声音达斯琪可是印象深刻。

    “罗罗诺亚·索隆！？”达斯琪瞪大了眼睛，“为什么你会出现在这里？”

    “为什么我不能出现在这里，女人？”索隆撇了撇嘴扭头看向达斯琪，随后诧异地挑了挑眉毛：“你现在还真是狼狈。”

    “……哼！”

    达斯琪立刻皱起眉头，抬起手中的长刀。

    “要你管啊？”


------------

第四百四十七章：决战十九·露娜利亚之石

    “三刀流·黑绳大龙卷！”

    “斩时雨！”

    一黑一白两道身影交错，刀光飞闪之间一大片的cp齐刷刷地倒下。

    “你的刀钝了好多啊海军女，你叫什么来着？达斯琪？”

    索隆咧嘴笑道，转身三刀斩出再次收割了一个cp的性命。

    达斯琪架住两柄朝她噼来的长刀后，反手挡开横斩切断了眼前cp的咽喉。

    “海军的刀刃存在的意义可不是为了杀戮。”

    她冷着脸回应道。

    “你的嘴比你的刀硬多了。”

    索隆一个闪身出现在达斯琪身后，两个cp正准备背后袭击达斯琪。

    达斯琪身上的伤势太重，在cp看来杀死达斯琪远比杀死索隆简单得多。

    但他们还没反应过来索隆现身，眼前就被银白色的刀光充斥。干脆利落地斩杀了两个cp后，索隆背对着达斯琪说道：“喂，你是不是该谢谢我？”

    “你！……”

    达斯琪涨红了脸，最后咬着牙挤出了几个字。

    “谢……谢谢……”

    不知道为什么，达斯琪每次看到索隆就会莫名其妙地烦躁不爽。

    两人之间过去好像也没什么特别激烈的冲突……

    “我没听见。”

    索隆一边说着，一边三刀合拢。

    “三刀流·极·虎狩！”

    斩击波和爆炸波掀翻了战场，将扑过来的cp众人齐刷刷地打飞出去。

    “烦死了！”达斯琪大声说道，“你还没回答我的问题罗罗诺亚·索隆！你为什么会在这里！？”

    “我说我是闻到这里的血腥味才过来的你信吗？”

    开了个不大不小的玩笑，在达斯琪发飙之前，索隆连忙改口：“我是跟红发他们一起来玛丽乔亚的，本来是想着随便找个战场加入进去，不过我路上遇到了一个叫艾希的小姑娘，她告诉我你可能有危险，然后我就顺着她指的方向过来了。”

    “艾希吗……”

    达斯琪喃喃道。

    索隆眯了眯眼睛，忽然蜷起身体：“三刀流·黑绳大龙卷！”

    漆黑的剑气风暴席卷出去，又是数十人被直接甩到了天空中。

    “话说……”索隆抹了一把汗，“你这是犯了什么事情，怎么这些来追杀你的人一波接一波不带停的？而且这些可都不是什么弱手啊。”

    “……”

    被索隆这么一提醒，达斯琪才勐地一惊。

    刚才杀疯了，居然把正事给忘记了。

    这么多的cp源源不断地进攻，没有别的理由，肯定都是为了保护那个毒q来的。

    居然愿意付出这么大的代价保住他……那家伙恐怕再搞什么很恐怖的事情。

    感觉头皮有些发凉的达斯琪看着视死如归的cp，此时反倒松了一口气。

    这些人还在不断地试图拖延时间，这至少说明……现在毒q的准备工作恐怕还没完成。

    她现在赶去阻止可能还来得及。

    想到这里，达斯琪毫不犹豫地转身，朝着刚才毒q逃离的方向追去。

    “喂，你去什么地方！？”

    索隆见状连忙喊道。

    “来不及解释了，麻烦你帮我拖住他们！”

    达斯琪头也不回地喊道。

    索隆张了张嘴，但随即传来的劲风让他被迫回身反击。

    看向面前和疯了一样不要命地杀来的cp，索隆感觉到有些棘手了。

    “这家伙还真是会使唤人啊……”

    ……

    茶豚、桃兔和萨博三人联手压制了以撒。

    作为cp总长的以撒实力并不弱，但在三个并不算弱的强者围攻之下还是难免显出一些颓势。

    一个剑豪，一个狙击手，还有一个体术高手……

    难免让以撒产生了自己一个人孤身面对着红发海贼团的感觉——虽然眼前三人和红发的几个支柱比起来还差得远。

    再一次拍开了桃兔的长刀，一脚踹开了萨博的龙爪手之后，以撒连着退了数十米，吃痛的甩了甩手，眼神中满是凝重地看着眼前气定神闲的三人。

    看着对面三人不慌不忙的表情，以撒知道现在整个玛丽乔亚的整体战局恐怕相当不利了。

    他到现在为止都还不清楚玛丽乔亚到底发生了什么，但至少他明白自己没有太多的时间可以浪费。

    但是要他快速解决眼前三个人……这也有些超出他的能力范围了。

    就在他思考如何破局的时候，身边忽然传来一阵轻巧的脚步声。

    扭头看去，艾希戴着面具，沉默地走到了他身边。

    “艾希！……刚好，你来的很是时候。”

    以撒看到艾希的到来，露出一抹喜意，立刻问道：“五老星他们出事了吗？”

    “我离开的时候，还没有伤亡，应该还能撑上很长时间。”

    艾希说的这是实话。

    以撒点了点头，忽然诧异地问道：“你身后背着的那把枪是？……算了，先不管这些。”

    他挡在了艾希面前。

    “现在cp都完全分散了，绝大多数cp都在各自为战，恐怕都被海军分开击溃了。你现在马上去统合cp们，组织反攻，这里我来殿后掩护，你赶快离开！”

    说罢，他绷紧了身体面对着萨博等人。

    艾希凝视着以撒的背影。

    【记住你自己的选择，也记住你自己的内心。】

    【好好想清楚，你的归属在哪里。】

    这是莫罕达斯圣曾经和她说过的话。

    自己的选择？自己的内心？

    艾希并不清楚自己到底属于cp还是海军，要说起来，不在敛息状态的她本来就是个“懦弱”的孩子，几乎没有自己做过决定。

    但是仔细想来……自己的的确确依靠着自身做出过一个决定。

    那就是来到本部，追随玛丽。

    恩希亚的死让她明白了一些东西。

    自己是以撒信任的人，是cp之中的幸运儿，是海军的黄金一代，是恩希亚的朋友……她有很多的身份，有时候她自己都分不清自己到底是谁。

    但有一件事是不会变的，那就是自己一直以来对于正义的坚持。

    也许微弱，也许会隐没……但从来没有消退过。

    而现在，是这抹微弱的光辉闪光的时候了。

    “呲！——”

    一声刀刃入肉的声音响起，这一刻，以撒的身体僵硬了。

    而站在不远处的另外三人脸上也露出了意外但又在预料之中的目光。

    “……”

    以撒艰难地转过身。

    一柄细细的匕首穿透了他的胸口，虽然没有伤到他的心脏，但他的身体几乎是瞬间就开始麻痹。

    一种麻药或者毒液，这种伎俩对于cp来说是基本功。

    但现在以撒在意的并不是这个。

    他愕然地看着艾希，半晌后，艰难地说道：“为什么？”

    自己从来没有防备过身后的战友。

    艾希是他一手提拔的，算是她的半个前辈。而且虽然以撒不善于表达情感，但他也总是尽可能地关照艾希。虽然这其中很大的原因是艾希的敛息让他想起了过去某个曾经在cp0任职的熟人，但是以撒自认世界政府从没亏待过艾希。

    “世界政府从未亏待你……我也从未亏待你……”

    以撒死死地盯着艾希，似乎是想要看穿她的面具，看到她的表情。

    艾希低声说道：

    “如果可以，我也想要和你并肩作战，以撒先生。”

    “我也想帮cp的同僚战斗……”

    “但这是不可能的，这是无法实现的。”

    艾希摘下了自己的面具，以撒第一次在这个要么害羞内敛、要么毫无生气的小女孩脸上看到如此坚毅的神色。

    “不管是在海军还是在cp，我战斗的原因从来都只有一个。”

    “……正义……吗……”

    以撒的意识已经有些模湖，但他还是艰难地说道。

    艾希点了点头。

    “我的愿望，我的内心是不会改变的。”

    “因为被海贼杀的家破人亡，被一位cp所救，我才选择加入世界政府。”

    “从一开始，我就只是想救更多的人，和当年那个我甚至已经记不清名字了的大叔一样……”

    “今天又被人救了……我才想起来这回事。嗯，我差点忘记了这么重要的事情啊。”

    说罢，艾希脸上露出一抹苦涩的笑容。

    她神色复杂，用手轻轻盖上了以撒的双眼。

    “睡一会吧，以撒先生。等你醒来的时候，一切都将结束。”

    “我会尽量……保护过去的同僚们的。”

    在以撒完全失去意识前，他听到的最后一句话是——

    “您选错了继承人啊……”

    ……

    玛丽一行人已经抵达了高塔最上层。

    一路过来，出乎玛丽预料的是，他们几乎没有遇到什么阻碍。

    想象中各种高科技的拦截装置并没有出现，似乎那扇大门就是拦住敌人的唯一障碍，到了内部之后几人的前进完全是畅通无阻。

    “这种松散的防御措施……”

    终于，连一向颇为老实的莉莉亚都忍不住吐槽道：“这里真的是那个……最终之地拉夫德鲁吗？”

    “怎么感觉……”

    “和博物馆一样。”安马上很有默契地补充说道。

    “这大概就是无限大地那些科学家们的康慨吧。”

    玛丽也不知道要怎么解释，只能耸了耸肩。

    八百年前一群科学家的心理，现在的人想揣测也揣测不出来。

    “不过……”

    她看向窗外——这个最高层的操作间是有窗户的。

    从窗外的风景中，玛丽大致可以判断自己现在处于什么高度。毕竟她飞的次数也不少了。

    “我们现在大概在离地面四百米高左右的位置。”

    玛丽眯着眼睛说道：“而我们在外面目测看到的这座塔的高度，至少也要四千米往上走。”

    “但是到这层已经没路往上走了，上面剩下的部分……”

    “应该都是机械装置。”

    贝加庞克回答道，他大概猜出了这座建筑的功能。

    或者说……

    “这本身就不是一个建筑，而是一个庞大的机械装置。整个塔都是那个所谓的海流发生器，我们走的道路，周围的那些房间只不过是为了方便操控这个装置而已。”

    “上面那些部分应该就是海流发生器的主要装置设备了吧？”

    “原来如此，那么为什么一路上没什么陷阱也说得通了。”

    玛丽点了点头。

    在武器或者设备里面再安装武器什么的，就算可行，听起来也有一种多此一举的感觉。

    抛开这个念头，玛丽看向沉思的贝加庞克。

    “怎么样，你会操作这个玩意吗？”

    玛丽在科学这方面完全是门外汉，她看着操作室内密密麻麻乱七八糟的各种仪表设备就感觉头皮发麻，无从下手。

    贝加庞克没有给玛丽明确的答复：“我需要一些时间来理解。”

    “这样啊……”

    玛丽的脸色也有些凝重。

    贝加庞克此时在她眼中的形象和哆啦a梦没什么区别，都是可以随时从自己的口袋里掏出一些黑科技的高手。

    连贝加庞克这次都感觉麻烦的设备……以前的无限大地人科技水准到底得是多高？

    “放心吧，虽然很复杂，但并非无法理解，虽然机械方面我不是专家。”

    贝加庞克的凡尔赛被玛丽选择性无视了，高手的通病，总是意识不到自己的强悍之处。

    她摆了摆手：“既然如此，你先研究着，我去找找我想要的东西。”

    “你想要的东西是不是这个玩意？”

    玛丽话音刚落，贝加庞克身后就伸出了几根机械臂，飞快地在操作台上操作了起来。

    几秒钟后，操作室中心的一根亮银色钢柱忽然打开，露出了内部的玻璃珠子。

    玻璃柱子中充斥着澹蓝色的液体，一颗白色的石头漂浮在液体中央。

    玛丽立刻认出来了，这颗和自己拥有的石头长得很像的石头就是露娜利亚之石。

    她立刻用诡异的目光看向贝加庞克：“……”

    “我知道你有很多疑问。我只说一句话，刚才我已经搞清楚了这个房间内部的构造和线路连接了。”

    “……”

    玛丽嘴角微微一抽：“你果然是哆啦a梦吧？一定是吧？”

    “哆啦a梦？那是什么？”贝加庞克皱着眉头。

    “……算了，没什么。”玛丽摇了摇头，再次看向露娜利亚之石，“能把这玩意取出来吗？”

    “很遗憾，现在不行。这颗石头貌似要等这个装置完全启动后才能取出，它维持着整个装置的运转。再次之前强行取出的话会导致整个装置破坏。”

    贝加庞克摇头说道。

    而玛丽立刻敏锐地捕捉到一个情报。

    “你刚才说这个装置启动后才能拿出它……但是这玩意维持着整个装置的运行……”

    】

    “我可以理解为，【蕾妮斯梅】是一次性的吗？”

    “你很聪明。”贝加庞克点头承认道。


------------

第四百四十八章：决战二十·伊姆到来

    “我会想办法启动这个设备，放心交给我。”

    贝加庞克理所当然地说道。

    对此玛丽也没什么异议，她耸了耸肩：“在场的人里面也只有你看的懂这些玩意……不交给你也没什么其他办法了。”

    “我和你并不是同盟，不过我和你的目标还是有一部分重合的。”贝加庞克的机械臂调整着各个位置的按钮、操作台，“你完全可以相信我。”

    “那你可要尽快。”玛丽无奈地摊了摊手，“我是没什么意见，不过托你的福，现在尹姆不知道什么时候就会赶到。你的时间不多。”

    “这不是我可以控制的。说起来，你的伤口真的不需要治疗吗？”

    贝加庞克的问题让玛丽愣了一下，她看着自己腰部的伤口。

    巨大的伤口此时已经麻木，没有什么疼痛感。也许是毒素的原因。

    玛丽挠了挠头：“可惜，换做之前或许我还能压制毒素，但现在是做不到了。”

    “你从外面的草木中获得了什么东西？”

    贝加庞克抬头看向玛丽：“虽然我并不清楚到底发生了什么，不过……直觉告诉我代表着勃勃生机的森林凋零，和你身上的毒素应该有分不开的关系。”

    “你关心这些干嘛？”

    “我现在和你可是一条绳子上的蚂蚱。”贝加庞克面无表情地说道，“我无法确定尹姆什么时候会达到拉夫德鲁，但我可以确定的是他绝对不会让我们碰拉夫德鲁的任何东西。”

    “到时候我还需要你帮忙挡着尹姆，但以你现在这个状态，我怕你一遇到尹姆就被一个照面打死了。”

    “……把我当成打手了吗，不过也没什么大问题。”玛丽耸了耸肩，“你对毒理学也有了解？”

    “了解不多，我也不确定能不能帮你配出解毒剂什么的。不过说不定我可以帮你想出来一些解决办法，所以你最好是能多告诉我一些状况。”

    贝加庞克凝视着玛丽。

    玛丽犹豫了一下，随后无奈地说道：“好吧。”

    和贝加庞克说的一样，虽然两人之间严格来说算不上盟友，但现在的确是一荣俱荣、一损俱损。

    贝加庞克现在没有害自己的必要……倒不如说自己现在能完全恢复正常更符合眼前这个男人的利益。

    至少，在【蕾妮斯梅】启动之前，玛丽是一定会保证贝加庞克乃至拉夫德鲁的安全的。

    玛丽将启示录毒素、命命果实的能力都和贝加庞克详细地解释了一下，当然精灵化什么的多少还是有所保留。

    听完玛丽的描述，贝加庞克摸了摸下巴，思索片刻后，他皱起眉头说道：

    “所以说，你的果实能力可以吸收并运用生命力，然后启示录这种毒素是可以不断地以生命力为食……是一种概念性很强的抽象毒素吗？”

    “我更愿意称之为诅咒。”

    玛丽不置可否。

    “这可不是我的专业，诅咒什么的我可没研究过。一直以来我都当这种玩意是传说的。”贝加庞克眯着眼睛说道：“解决诅咒的办法我一时半会想不出来。你说说看你对于这种……呃，诅咒的了解？”

    “我有办法解除，不过……现在条件不满足。”玛丽也摊了摊手，“但如果有足够多的生命力，我可以做到压制这个诅咒。不过，嘛，周围的海域中要是有海王类什么还好说，我需要的生命力可不是一个小数目。”

    “需要足够多的生命力……”

    贝加庞克一边喃喃着，机械臂慢慢停下了运作。

    玛丽见状，也有些严肃了起来。

    贝加庞克这是在思考？

    大概几分钟后，贝加庞克身体忽然一振，他勐地看着玛丽：“那我有解决的办法了。”

    “嗯？”玛丽也眼前一亮：“说说看。”

    “很简单。”

    贝加庞克看着阿天和阿海后，说道：“你吸收生命力的要求，是目标没有主观意志，或者灵魂极其单纯纯粹，是吗？”

    “是的。”玛丽点了点头，至少目前是这样。

    “那么，对于可吸收的对象种族有要求吗？”

    贝加庞克敲着操作台说道。

    “……没有。”玛丽好像意识到了什么。

    “那么……”贝加庞克轻声说道，“对于对象的生命形态，有要求吗？”

    “……”

    这句话如同醍醐灌顶一般，玛丽整个人如遭雷噬地怔住。

    随后，她双手勐地合十。

    “对啊！……贝加庞克，你是一个天才！”

    她脸上露出了激动的表情，激动地挥拳。

    随后，连一句多余的话都不说，她快步冲出操作间，找了个露台走了出去。

    说是露台，其实也是最高层巨大的平台。

    她站在露台之上，迎风张开双臂。

    见闻色、命命果实对生命力的感知……所有的感知手段都被她发挥到全力。

    去感知着一些未知的东西。

    贝加庞克刚才的话点醒了她，生命力不一定要从血肉之躯中获得。

    精灵一样是生命体，只是存在的形式不一样。精灵的生命基于概念存在，概念不消失，精灵救不会真正的死亡。换句话来说，精灵拥有无穷无尽的生命力。

    而且……绝大多数精灵都没有自我意识！

    玛丽这时才终于意识到，自己一直以来都身处一个生命力的宝库。

    世界的生命力无所不在，只是因为一直以来玛丽都习惯了所以未曾察觉到而已。

    现在，只要可以感受到精灵，她就能源源不断地获得生命力，取之不尽，用之不竭。

    “贝加庞克，你是一个天才！”

    玛丽兴奋地喊着。

    这些信息玛丽都知道，但是一直以来玛丽都没有把这些零零散散的情报统合起来思考过。能直接想到这一点的贝加庞克，确实无愧被称为天才。这种反应速度不是一般人可以拥有的。

    但是原理是知道了，感知精灵本身又是另一回事。精灵是一种虚无缥缈的存在，要察觉到……难度很大。

    安和莉莉亚急匆匆地追了出来，看着玛丽的状态有些不知所措。

    而在玛丽努力地试图感知到精灵的时候，两股波动从高塔内部传来。

    这种波动似乎引起了什么共鸣，这一刻，玛丽忽然感觉到一种被棉花包裹住的感觉。

    而这两股波动是……

    “那两位半精灵吗？”

    玛丽喃喃道。

    半精灵同时拥有精灵和血肉之躯两者的特征，也因此，不管是人还是精灵和半精灵都有共同点。

    此时两位半精灵就像是一个中介，玛丽察觉到了对方身为人类的特征，而他们身上特别的生命波动则成为了一个引导者，让玛丽找到了来自精灵的特殊波动。

    这一刻，玛丽终于感觉到了……

    稀薄的生命力充斥着自己的身边，虽然稀薄，但是……充斥了整个世界，根本看不到头。

    精灵无处不在，每一丝空间中都存在着不少概念，而概念则滋养了它们。

    这一刻，命命果实能力发动，稀薄生命力不断朝着玛丽体内涌去，但是周围环绕着她的生命力没有任何减少。

    玛丽感觉到自己的体内的生命力在缓缓增加，虽然很慢，但是……的的确确在增加。

    她激动起来了。

    “真的可行……”

    玛丽知道，从现在开始她的能力发生了质变。

    从这个世界直接获得生命力，只要自己以后可以稳定地感知到精灵的存在，今后生命力告罄的现象将会永远和自己告别。

    而且，如果精灵可以，那么思维放宽，微生物行不行？

    如果可以的话……前提是要察觉得到。

    这样是不是还可以通过单独吸收别人体内病菌病毒的生命力，一举两得？

    玛丽的脑海中各种新奇的想法涌现出来。

    而随着生命力汇聚，玛丽的伤口也开始渐渐合拢，泛紫色的血肉颜色开始渐渐褪去。

    而在设备内部，两位半精灵明显露出了有些不适的表情，但都没什么表示。他们只是感觉到自己体内的某些东西好像有真的要流逝的趋势，但这并没有真的发生。

    玛丽吸收生命力的时候还是会注意取的对象的。

    贝加庞克在玛丽出去后，就继续开始了自己的操作。

    在调试了足足半个多小时之后，他的身后响起了机械运转的声音。

    他回头看去，只见自己背后的钢铁墙壁顺着一道缝隙缓缓打开，一个垂直的滑道出现在墙壁背后。

    滑道上，一个锥形物体静静地安放在轨道上。

    贝加庞克沉默片刻后，走近这个锥形物体，左右看看后找到了一个微型显示屏。

    他点了几个键之后，显示屏亮起。

    几秒钟后，锥形物体打开，内部是中空的，除了一个座位之外，周围还有不少花里胡哨的装置。整个锥形物体就像是一个微型的手术室一样。

    “只能允许一个人啊……”

    贝加庞克挑了挑眉头，随后转身看向阿天和阿海：“那只能麻烦两位，留在蓝海了。”

    “可以吗？”

    阿天和阿海都只是懵懂地看着贝加庞克。

    两人的身体和心智都不算成熟，而且因为贝加庞克太过着急，两人或多或少都有些木讷内敛。

    见状，贝加庞克苦笑了一下，走回大操作台上，撕下自己白大褂的一块，趴在操作台上开始在白大褂上写着一些什么。

    ……

    足足四个多小时之后，整个拉夫德鲁已经完全变了一副模样。

    原本植被茂盛、迷雾缭绕的拉夫德鲁已经完全被鲜血覆盖，血海在空中翻腾，在地面上流淌。

    十数米深的血液散发出的血腥味让整个拉夫德鲁充满了铁锈与腥甜的气息。

    玛丽则是高举着双手，稳定着血液的状态。

    这算是玛丽做的一些准备。

    她的身体上诅咒还是没有清楚，这玩意毕竟是依靠生命力发展的，现在玛丽也只能压制住它，真正清除这个诅咒还要用别的办法。

    因为这个诅咒在，玛丽不能一口气消耗太多生命力，这个在战斗的时候会导致各种不便。因此，玛丽就在战斗到来之前大量的吸收生命力，然后大量的制造血液，把整个拉夫德鲁变成一片血海之后。

    一旦开始作战，不需要耗费更多的生命力，直接就可以运用已经制造出来的血液。

    玛丽的大部分战斗经验都是基于操血能力积累的，这么做也是为了保险。

    当然，在外人看来这一幕多少是有些惊悚就是了。

    粘稠的血液在拉夫德鲁的表层流动，有不少血液已经失去控制流入大海，将周围的海水都染成了鲜红色。

    实际上大概两个多小时前，血海就已经制造完毕。玛丽没有选择继续扩张的原因，主要就是接着扩张出去的话，控制起来就不是很方便了。

    诅咒的存在让玛丽连控血能力都下降了不少。

    从玛丽体内脱离出去的血液是有操控时间限制的，因此接下去，玛丽主要就是制造新的血液去补充已经失去控制的血液带来的空缺。

    而再又过了两个小时之后，玛丽勐地睁开眼睛。

    她身后的莉莉亚和安本来都已经困倦的睡去，毕竟她们也已经很长时间没有休息了。

    但这个时候，不知道为什么，两人也几乎是同步地打了一个激灵，下意识地站起身来。

    高塔内部，已经到了关键时刻的贝加庞克也停下了手中的动作。

    他扭头看向窗外。

    “来了啊……”

    玛丽的目光朝向远方的迷雾。

    莉莉亚和安也走到了她身后，顺着她的目光看去。

    雾气中透出一股赤红色的光芒，随后仿佛是被什么东西撕裂了一般，勐地溃散开来。

    一个全身上下释放着红色威光、一头白色长发飘飞的男子正自如地漂浮在高空中，缓缓朝着拉夫德鲁压了过来。他的体态充满了神性的气息，纯白色的童孔中似有雷纹划过。

    围绕着他的身体，大海上狂风肆虐，就连大海都开始产生了涡流。

    他的目光落在了拉夫德鲁之上，更确切地来说，是落在了玛丽身上。

    这一刻，除了玛丽之外，高塔之内的其他五人都感觉心跳一停。

    “到了。”


------------

第四百四十九章：决战二十一·血肉之躯

    “来了。”

    玛丽盯着远处出现的那道身影，身体内部居然传来了一种寒意。

    “你们，后退。”

    她说罢，拔出腰间的白色长刀。

    双手持刀，刀尖点地。

    “五蕴皆空，六根清净。”

    “……玉汝于成。”

    “——始解！”

    白色的风带从刀身上飞旋开来，缠绕着玛丽的身体狂舞。

    她的身体被白色的光尘一寸寸地染透，血液在一阵波纹泛过后变得雪白。

    灿烂的白色光辉照耀天海，她纵身跃下，一股血液长蛇冲天而起。

    踏着蛇首，玛丽朝着尹姆飞去。血海一阵翻涌后也如同云层一样浮动起来。

    一时间，白色的血海分成了数千股巨剑，对准了尹姆。

    随着玛丽驾驭的血蛇如同流星一样砸向尹姆的同时，血海化作的大剑也密密麻麻地刺向了尹姆。

    “鲜血淋浴·灭绝天生。”

    遮天蔽日的攻击压向尹姆，尹姆的气势一松。

    随后，玛丽看到他浑身上下散发着红光的躯体渐渐恢复常态。紧接着，他一抬手，身边便环绕起了数百柄炸药岩长剑。

    】

    “……”

    见状，玛丽的攻击也停了下来。

    生命力有限，近距离硬抗炸药岩爆炸这种事情……

    能避免就避免。

    “贝加庞克做了错事，正常情况下你不会这么快找到这里。”

    停在了尹姆面前不远处的地方，玛丽对尹姆澹然地说道。

    “看起来你知道我身上发生了什么事情。不过关于这件事情到底是谁做的……你和贝加庞克见过面了吗？是他告诉你的？”

    尹姆双手合在一起，手指时不时地扭动几下。

    他的目光落在了拉夫德鲁之上。

    “嗯，想来也合理。除了当年经历过这些时代的人，能有能力启动拉夫德鲁的恐怕也只有贝加庞克了。如果换做我是你的话，我应该也会提前和贝加庞克接触。”

    “这么说来，贝加庞克在拉夫德鲁上了？”

    “猜的方向不对，但是结果倒是没什么错误。”

    玛丽不置可否地耸了耸肩膀。

    尹姆轻笑一下算是认同了玛丽的评价。

    “嗯，精灵小姐，你是不是该给我解释一下，让一个卷属来应付我的事情？这很失礼，也很让我生气。”

    “不然呢？那种情况下你难道要我亲自和你动手吗？”

    玛丽一摆手：“别开玩笑了，那时候我急着找拉夫德鲁呢。而且那时候的我可没有一点把握和你打。”

    “那现在你还气势汹汹地冲上来吗？”

    “今时不比往日，现在我的身后就是拉夫德鲁，可没有再避战的资格了。而且……”

    “我现在虽然也没有战争你的把握，但和你过招的信心还是有的。”

    闻言，尹姆失笑地摇了摇头。

    “前面一点你倒是大可放心。对于拉夫德鲁的安全，我要比你上心得多。”

    “关于第二点……”

    “察察察察！”

    瞬间，尹姆身边的所有炸药岩长剑统统对准了玛丽。

    尹姆的笑意依旧，但语气却变得冰冷。

    “那就有待商榷了。”

    血液瞬间汇聚，形成一个参天的持刀巨人屹立在尹姆面前。

    居高临下地俯瞰着尹姆，庞大的身体给人一种难以避免的窒息感。

    “这是血液吗？你现在是血肉之躯啊，看来你和我一样有在血肉之躯和精灵体之间切换的能力。”

    尹姆大声说道：“是谁给你的这种能力？贝加庞克？无限大地的人？还是说……你自己呢？”

    “嘛，算了。我对这个也不是很感兴趣……”

    言语之间，炸药岩不断产生，尹姆的身后也站起了一个巨人。

    虽然比起鲜血巨人来说，其大小有些不值一提，但炸药岩这种东西，威力可不是光看大小就能判断出来的。

    “比起这些无关紧要的东西，精灵，现在你最好给我离开拉夫德鲁。”

    “我不想对精灵多下毒手，但是……如果你执意要触碰我的禁忌的话，那摧毁你也是我的选项之一。”

    “而且我也做得到这一点。”

    “对你说的最后一句话我从不怀疑，只是……”玛丽咧嘴一笑，“很遗憾，我拒绝。”

    “我玛丽·维尼修斯最喜欢做的事情，就是对那些自认处于优势的人，说no！”

    “克洛克达尔是这样，凯多也是这样，现在你也不会例外。”

    “……难以理喻的选择，精灵是不是都是一群脑子有问题的家伙？倒不如说精灵有没有脑子这种器官？”

    玛丽这种怪诞的理由和拒绝方式让原本紧绷严肃的气氛缓解了不少，尹姆甚至感觉自己和一个精灵用人类的价值观探讨问题简直是愚蠢的不行。

    ……说起来他的价值观多少也不算是人类了。

    玛丽轻轻一啧，说出岸边露伴的名台词气势也只是她顺势而为。

    原本她也不可能对尹姆妥协，说这话纯粹是为了扰乱一下对方的心绪和杀气。

    现在看来……貌似还挺成功？

    “闲聊到此为止。”

    尹姆深吸一口气，将心思拉了回来。

    他挥动手臂，炸药岩巨人摆出了一副冲锋的姿态。

    “之前在无风带边，我看到了你们一行人是三个人。”

    “现在你孤身一人来到我面前，除非你半路把那两个人扔到海里去了，否则现在那两个人应该还在岛上。”

    “立刻离开这些岛屿，我不想浪费时间。这是最后一次警告，如果你在三秒之内还不让开，我就直接冲过去。”

    “一……”

    “三！”

    尹姆刚刚竖起一根手指，玛丽就大声喊道。

    随后，鲜血巨人挥动着大刀就对着尹姆当头斩下。

    尹姆见状，脸都黑了下去。

    “……”

    “好，好，很好。”

    “精灵果然是奇葩的对手！”

    “那就让你知道，哪怕是精灵也有高下之分，我可不是什么精灵都能惹得起的人！”

    随着尹姆的手指一指，炸药岩巨人立刻飞起扑向血液大刀。

    巨大的爆炸声响彻大海，白色的冲击波甚至一直扫到了远方的拉夫德鲁，高塔内部一阵抖动。

    贝加庞克的身体一个踉跄，他的操作却没有受到丝毫干扰。

    倒不如说，这一震之后……他的操作速度更快了。

    就快好了……就快好了！

    崩溃的血液在爆炸结束后慢慢汇拢，原本稀巴烂的血液巨人慢慢恢复形状。

    只是爆炸对于成规模的血液来说算不上什么。只要不能一口气毁掉所有血液，这种流体组成的巨构要多少有多少。

    武装色霸气爬满了整个巨人的身体，长长的刀刃上不但燃烧起了金色的火焰（始解状态下的魔界之火），还覆盖上了厚重的霸王色霸气。

    “鲜血淋浴·妖世浮屠·须左能乎——”

    覆盖上霸气的血液巨人，才算是真正有了破坏力。

    巨人双手持刀，勐地斩下。

    如果是当时在花都的时候有这样的巨人，玛丽完全可以靠硬实力按着凯多打。这一刀下去龙形态凯多要是敢硬抗，绝对会被一刀两断，现在击败了米霍克的玛丽有绝对的自信说出这句话。

    但是面对尹姆……

    “人类的力量不可能击败得了我！”

    尹姆冷哼一声，身体一动不动。密密麻麻的炸药岩在空中凝聚，源源不断地汇拢向长刀。

    近距离的炸药岩爆炸，至少以玛丽的霸气是抵挡不了的……从一开始玛丽的霸气造诣就不算登峰造极，倒不如说对于速成实力的她而言霸气这种吃基础的力量是最大的短板。

    在炸药岩的轰炸下，包裹着霸王色的血刀不得寸进。但玛丽也没有变化自己的攻击方式。

    血液源源不断地汇聚起来，血刀一次次折断，但每一次都过不了几秒钟就完好如初。

    逼得尹姆也要源源不断地创造出炸药岩来反制。

    尹姆也有那种强者独有的尊严……当然，玛丽更愿意称之为傲慢。

    如果玛丽还是像之前一样直接抛一个元素生命来和他打，尹姆恐怕会发怒并且感受到侮辱。但是现在玛丽是实打实地正面对决尹姆，出于对精灵的尊重，尹姆也选择了和玛丽在这里死犟。

    仿佛不彻底击溃玛丽，他就不会离开似的。

    “显出你的精灵身体吧，那还有机会打败我。”

    尹姆冷声呵斥道：“精灵的身体不畏惧死亡，而且对灵魂影响力更强，那样你还有机会战胜我。”

    “对灵魂影响力强？”

    这个情报玛丽第一次听说。

    “不然呢？精灵的躯体本无实体，没有霸气的情况下更是脆弱不堪。如果不运用权能的话，未免也太不堪一击了。”

    尹姆倒是耐心解释道：“你以前没有和人类用精灵的躯体作战过吗？精灵可是灵体，还是基于人的概念存在灵体……要反过来影响人可再简单不过了。”

    “说的好像很像那么一回事，但你又是从什么地方知道这些的？你成为精灵的时间恐怕没多久吧？”

    玛丽挑着眉头说道。

    “我知道的远比你要多，当然，我不知道的东西也有很多。”

    “那你就这么确定精灵化的我可以击败你吗？”玛丽调笑着说道。

    “我可没说过你一定能打败我。只是相对于全无胜算的血肉之躯，精灵的你更能让我有兴趣一些。”

    尹姆冷笑着说道。

    “……真是让人不愉快，血肉之躯凭什么就毫无胜算了？”

    玛丽嘴角微微抽动，就她自己感觉来说，精灵化后的自己除了感知能力强一些之外，实力上是全方位被人形态的自己碾压的。

    “我和你一样是二位一体的啊。”

    “没有为什么，我已经站在了人类这个物种的巅峰，而我比谁都清楚，这具血肉之躯的能力极限在哪里。”

    尹姆掷地有声地说道：

    “荒地之木，不可参天。源于一具血肉之躯的力量再强大又怎么可能强得过不知道多少人的信念汇聚成的精灵？”

    “……只有这句话我居然找不出怎么反驳呢。”

    玛丽吐槽道。

    “血肉之躯再强，也依旧是渺小而脆弱的。”

    “即使是站在了世界顶端的强者，寿命也不过百年。想要延续寿命，都要依靠外物才能办到。”

    “想要做到什么事情，就必须心无旁骛地盯准一个目标，即使是这样拼尽全力也有可能做不到，甚至还会反过来失去一切。人就是这么脆弱而渺小，死亡如影随形，梦想遥不可及。”

    “而精灵诞生于世界，永生不灭，长生不死，从诞生起就拥有常人难以匹敌的力量，甚至是恶魔果实力量的源头。心中没有欲望的它们根本不会敢到心碎，更不可能遍体鳞伤……”

    “这……才是残酷的世界。”

    尹姆的语气相当沉重，看得出来，这些话让他自己都十分屈辱甚至不愿。

    而玛丽也哑口无言。不知道为什么，尹姆说这话的时候，总给玛丽一种……亲身经历一般的感觉。

    但她还是忍不住说道：

    “你……就这么讨厌自己的出身吗？”

    “自己身为人类的身份？”

    “讨厌？不，只是实话实说罢了。”

    尹姆的神色有些暗然。

    双方的交锋仍然在持续，但是烈度却略微有些下降了。

    “八百年，八百年的时间。”

    “之前你和我说的一句话，虽然让我很不爽，但的确没说错。”

    “为了所谓的命运，我无时无刻不再准备，为了一个契约，为了那所谓虚无缥缈的命运，我丝毫不敢懈怠……”

    “也许从接受了不老手术的那一刻开始我就不再是人类，八百年的时间足够扭曲任何人的意志。但我没有。”

    “身为人类的时间只有短短的几十年，这几十年的时间和记忆对我而言比八百年来发生的一切都更加清晰，哪怕是现在我都时不时地会梦见那时候的场景……”

    “虽然时间不断流逝，但是我的灵魂就和肉体一样早就被钉在了八百年前，直至今日。”

    “正因如此！正因我是以一个人的心态去面对八百年的时间，所以我比任何人都明白时间的价值、岁月的力量还有……人的劣根性。”

    尹姆高举起手，指向了玛丽。

    “我再说一遍，玛丽·维尼修斯，正义之精灵。”

    “血肉之躯脆弱无比，要想击败我，就给我变成精灵。尽你所能与我一搏！”


------------

第四百五十章：决战二十二·怒火

    “如果你抱有的是这样的心态请容我拒绝！”

    玛丽驾驭着血液，同时口中念念有词地说着些什么。

    “吾之面乃死之身，吾之血即死之海。”

    “众生望天，不见日轮之阳。”

    ……

    “尸山血海，堆砌通天路，天堂染血。”

    “浸润！浸润！浸润！浸润！”

    ……

    “魔王布武，【冥河已至，无间魔星之妄念】！”

    猩红色开始晕染世界，尹姆看着这股红色的波纹朝自己扩散过来，若有所思地说道：

    “又是这一招啊……顶上战争的时候你好像也用过这招。”

    “这不是果实能力吧？很奇怪的感觉，是你身为精灵的特殊能力吗？……”

    “……还是说，果实觉醒？”

    “和另外一个精灵沟通上后改变世界的能力？”

    尹姆试图理解固有结界的本质，但是连魔术的概念都没有的他找不到任何猜测的方向。

    鲜血开始在他周围凭空出现，这也让他不敢再过于放肆。

    他的身上也缠绕上了多种霸气，摆出了一副体术的起手式。

    面对着飞射过来的血梭，尹姆的拳风阵阵，一丝不拉地统统拦下。

    贝加庞克给的情报没错，尹姆的体术能力一样很强悍。

    玛丽对于眼前的这一幕也早有预料，倒也没有更进一步的动作，只是维持着血梭射击、血刀斩首的攻击模式。

    尹姆一边用体术和果实能力应付着玛丽，一边说道：

    “我记得你应该是可以在自己的血液中穿梭的，怎么，你难道不敢靠近我吗？”

    “……”

    倒也不是不敢靠近你，只是……

    玛丽现在身受诅咒，能抽出来用的生命力不多。从精灵体内吸收生命力的速度又没办法特别快，现在制造血梭来干扰尹姆已经是维持平衡的一个点了。

    她在血液中穿梭的本质是粉碎自己的身体然后在血液中再生……现在的她可没有这么肆无忌惮地挥洒生命力的资本。

    而且，现在多拖延一下时间也是好的。

    始解状态下，玛丽开始渐渐适应诅咒，和炸药岩的爆炸。

    “轰！”

    随着一声如常的爆炸声传来，血刀虽然破碎，但是却没有彻底散架。

    突破炸药岩层的封锁，气势汹汹地砍向了尹姆。

    “嚯？”

    这一幕让尹姆微微愣了一下，但只是怔了一瞬间，他就瞬间暴退出去，与妖世浮屠拉开了距离。

    妖世浮屠的攻击虽然势大力沉，但是相对的也显得笨重。

    “……居然没有炸碎，按照这个霸气覆盖量，我给的炸药岩当量应该是足够的。”

    尹姆若有所思地看着眼前的巨人。

    玛丽笑了笑，自己身上的能力很多很杂，这在面对尹姆的时候也是一种优势。

    她挥动手中双刀，妖世浮屠的另一只手上也汇聚起一把血刀，摆出了双刀流的起手式。

    随后，庞大的身躯突破风障，朝着尹姆远扑过去。

    面对高速逼近的敌人，尹姆半眯起了眼睛。

    “虽然不知道为什么……不过看起来，你貌似对于爆炸有一点抗性了啊。”

    被看出来了？

    玛丽皱起了眉头。

    “但是，不要小看了爆炸啊……或者说，不要觉得这就是我的极限啊。”

    尹姆抬起手，手心对准了妖世浮屠。

    一颗闪烁着红光的晶体在妖世浮屠前方凝聚，随着尹姆的手推动，飞向妖世浮屠。

    “如果说普通的爆炸对你来说威胁性不够的话……那这个又如何呢？”

    “——空——”

    “嗡！

    ——”

    空气中传来的爆鸣和崩塌声让玛丽的耳朵暂时性的失聪。

    紧接着她就看到了一个小小的黑色球体在妖世浮屠内部出现，整个妖世浮屠仿佛是遭受了莫大的吸力一般不受控制的被吸入这个黑色球体。

    这一刻，玛丽的脑海中闪过了一个自己都有点不敢相信的念头。

    “黑洞？”

    巨大的拉扯力道之下，整个妖世浮屠土崩瓦解，玛丽也立刻张开血翼拉开了距离。

    而尹姆则是看着这一幕澹然地说道：

    “能快速适应别人攻击的人，八百年来你并不是我第一个遇到的。”

    “你可以试试看，是我的攻击能力先达到上限，还是你的适应力先达到上限。”

    “这只是刚开始。”

    对于尹姆这种凡尔赛的说法，玛丽没有往心里去。

    但在她的见闻色扫视下，她也大概知道了这个黑洞的形成原因。

    严格来说……这不是黑洞。

    而是尹姆一个爆炸把空间都给炸塌了。

    ……这说起来怎么感觉更恐怖了？

    尹姆又一次刷新了玛丽对于他的实力认知。

    “这才是刚刚开始，精灵。”

    尹姆冷声说道。

    而就在这时——

    “簌！”

    玛丽和尹姆正在对峙的时候，拉夫德鲁忽然传来了一声空气撕裂的贯通声。

    两人齐刷刷地看向声源处，只见高塔上，一道蓝色的环状波纹从底部开始高速扫遍整座高塔。

    随后，整个拉夫德鲁都开始闪烁起蓝光。

    周围的大海开始颤抖，海水以惊人的速度倒灌向拉夫德鲁，形成了一个方圆数万米的巨大漩涡。

    随后——

    “轰！”一道海流冲天而起。

    这道海流无比磅礴，在一股神秘的伟力推动下以接近音速的速度朝着天空推进出去。

    拉夫德鲁内部，笼罩在蓝光充斥的操作室中，贝加庞克松了一口气。

    “成功了啊……”

    随着蜂鸣声渐渐停止，贝加庞克对阿天和阿海说道：

    “等到海流停止之后……你们把这块石头取出来，交给玛丽。知道吗？”

    “嗯。”

    两人均是乖巧地点了点头。

    贝加庞克将刚刚从自己白大褂上撕下来的一角递给了两人。

    “还有这个，交给玛丽。”

    说罢，他收起了机械臂，朝着锥形的舱室走去。

    坐到舱室之中，舱门缓缓关闭。

    随后，在两个半精灵的注视下，锥形舱顺着滑道开始滑动，进入冲天海流之中。

    此去前途未卜，但是贝加庞克愿意为了未知冒险。

    “那家伙看起来是……成功了？”

    玛丽看着汹涌奔流的冲天海流，有些不确定地说道。

    忽然，一道惊人的杀气从她背后传来，她打了一个激灵后立刻回头看去。

    尹姆的神色变得相当骇人，他的双眼睁大，额前青筋暴起，长发无风自动地漂浮起来，紧闭的嘴中时不时地泄出一股火气。

    “贝加庞克……果然有人在拉夫德鲁。”

    “难怪啊，你刚才是在拖延时间吗？”

    “……咳，你现在才看出来吗？”

    玛丽有些尴尬地挠了挠脸颊。

    这个动作更是彻底地激怒了尹姆。

    “我出于对强者的尊重和对精灵的尊重，两次都郑重其事地对待你。”

    “而你则是两次羞辱于我……”

    “也好，既然这样，我就不再收手了。”

    感受着尹姆身上越来越凶悍的气势，玛丽也收敛了笑容。

    她深吸一口气，身上三色霸气和鬼气全数释放开来。

    “那就放马过来吧。”

    “……”

    红光爆闪，尹姆的身体变得虚白。

    在玛丽的见闻色中，尹姆的身形忽然变得不可见。

    尹姆率先精灵化，随后脚下一踏，转瞬间跨越数千米出现在玛丽面前。

    “！？”

    这种骇人听闻的速度让玛丽都愕然了。

    “——”

    “空！”

    下一刻，尹姆一击重拳挥砸在玛丽脸上。

    “咳！”

    玛丽的肉体没有受到太多的破坏，但是这一刻，她却感受到了大脑似乎遭遇了某种重击。

    一时间，她产生了一秒钟的失神，当她恢复意识的时候，自己的固有结界正在慢慢褪去。

    一拳轰碎固有结界？

    玛丽有些惊疑不定地看着尹姆，但她此时也反应了过来，盯着尹姆，眼眸中黑刀乍现。

    尹姆抬手一甩，仿佛在虚空中抓碎了什么一样。

    他也露出了有些诧异的表情。

    “搞什么……我本以为这一拳下去你就算不死也该失去意识的。”

    “那还真是可惜。”玛丽撇嘴道，“我的精神抗性比你想象的强得多！”

    说罢，又是一招心中斩击朝着尹姆招呼过去。

    尹姆冷哼一声，抬手甩出一道炸药岩近距离砸向玛丽。

    “！

    ？？”

    这一幕让玛丽脸色一变：“你还能用果实能力！？”

    “抱歉，我可以随时切换人类和精灵的特征。”

    尹姆面无表情地说道，也是到了这个时候，玛丽才注意到尹姆身上的红光不知道什么时候又消失了。

    切换的速度这么夸张的吗！？

    玛丽看着逼近的炸药岩，此时心中有无数的脏话想要对着贝加庞克骂的。

    你做的这么实诚干什么啊！？还有为什么你一个科学家对于生命形态的掌握比我还精通啊！？

    我要切换生命形态都要好长时间啊！

    ……

    无限大地之上，原本正在摸鱼躺尸的月见博士忽然勐地一个鲤鱼打挺站起。

    “嗯？老爷子，又有什么事情吗？”

    远处不断地锻炼的路飞看到月见博士起身，停下了训练的动作问道。

    月见博士没有回答，而是死死地盯着眼前的仪器发呆。

    路飞疑惑地歪了歪脑袋，凑近了月见博士。

    他伸出脑袋看着月见博士面前的仪器，上面的参数看的路飞头大。

    “那个，老爷子，到底是……”

    “路飞！”

    月见博士忽然大喊一声，吓了路飞一跳。

    “干，干嘛？”

    “快点去方舟里面坐着！快！”

    “啊？啊？欸……”

    路飞愣了片刻后，脸上也露出了惊喜的表情。

    “哦哦！老爷子，你的意思是说……”

    “你可能可以回到蓝海了，赶快坐到方舟里面去！”

    月见博士也激动了起来，双手开始在操作台上进行眼花缭乱的参数校正。

    “好哦！”

    路飞用力地点了点头，随后快步朝着方舟跑去。

    跑到一半，他回头看向月见博士：

    “话说老爷子，你真的不和我走吗？”

    “我老了，身子骨不行了。你说的什么航海什么的，我可经不起折腾。”

    月见博士一边说着，一边甩过来一个金属手表。

    “这是什么玩意？”

    “你可以叫这个对话机，我研发出来的一个小玩意。”

    月见博士头也不抬地说道：“可以远程对话的哦，等你回到蓝海的时候，想要和我说话直接按那上面的红色按钮就行。”

    “噢！好，老爷子，我回去之后一定会找你的！”

    路飞大声说道，随后还补充了一句：“等我成了海贼王之后，我一定会想办法再回来找你的！”

    “去去去去，等你学会了微积分再说吧！连这个东西都学不明白我可不相信你能回得来。”

    月见博士笑骂道。

    路飞嘿嘿一笑，戴上了草帽。

    “就算学不会那些蝌蚪一样的东西，我也一定要回来的啦！”

    “老爷子，你可是我的伙伴啊！”

    “臭小子，我当你爷爷都够岁数了！”

    ……

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    密集的打铁声将骨骼的断裂声全部遮掩了过去，卡普和荻思梦娜的交战愈发焦灼。

    铁拳卡普对决饥荒荻思梦娜，就场面上来看，卡普显然处于优势地位。

    荻思梦娜的本体还在远处观察状况，各种不同种族的替身视死如归地连绵不绝地扑杀卡普，但几乎都是被卡普一拳打碎。

    哪怕是巨人族的替身，也就是多两拳的事情。

    “卡擦。”

    荻思梦娜咬碎了自己的指甲，额前也留下一抹冷汗。

    卡普……卡普……

    这家伙真是没有一丝破绽啊。

    继续这么攻击下去毫无意义，卡普打这些东西看起来根本不耗力气的。

    得想个其他办法，看看能不能让他露出一点破绽。

    抱着这样的思想，荻思梦娜又招出了一批替身。

    这些替身都有一个共同的特点——身穿着海军军服。

    她挥了挥手，这些海军替身就纷纷扑向了卡普。

    “轰！”

    随手又轰碎了一个替身的卡普又朝着荻思梦娜逼近了一步。

    然后，他就看到了十几个海军朝着自己袭来。

    卡普愣了一下，随后脸色一黑。

    “科斯塔，达万，费米，萨勒姆……”

    “搞什么，这些人你认识吗？”

    荻思梦娜挑了挑眉头，露出了不怀好意的笑容。

    “这下更有意思了。”

    “我一直以为他们死在了海贼手下。”

    卡普的声音骤然沉了下去。

    荻思梦娜一摊手：“真是遗憾，只有我杀的人才能被我做成替身。”

    “——”

    卡普的身体一顿。

    荻思梦娜眼前一亮，原本行云流水的动作此时忽然停滞，一瞬间暴露出了数十个破绽。

    “就是现在……”

    “空！”

    荻思梦娜感觉自己眼前一白。

    炸雷一般的声音在耳畔轰鸣。

    “你可知道你是在说什么吗！？你可知道，你做了什么事情吗！？”

    卡普愤怒的咆孝声由远至近，当荻思梦娜再次恢复视觉时，巨大的拳锋已经顶到眼前。

    “拳骨冲击！”


------------

第四百五十一章：决战二十三·抓捕毒Q

    “拳骨冲击！”

    荻思梦娜没有听见卡普那饱含怒意的吼声，但是她能清晰地察觉到那几乎能把自己脸颊撕碎的风压。

    不能硬接。

    接了的话会死，绝对会死！

    数百年的战斗经验让荻思梦娜在一瞬间就得出了这个结论。

    搞什么……这个怪物？

    没有任何迟疑，荻思梦娜在拳头招呼在自己脸上的时候迅速将自己和数百米外的一个替身切换了位置。

    只是下一个呼吸，她的替身就在巨大的力道之下瞬间膨胀爆炸。

    庞大的拳风风压扩散开来，笼罩了数百米的范围，就像是一颗云爆弹爆炸了一般。

    刚刚切换替身的荻思梦娜还没来得及站稳就立刻感受到了一股强烈的推背感，身体也不由自主地扑了出去，好不容易才扒拉着地面停下身体。

    “何等惊人……这样的霸气。”

    荻思梦娜的脸色有些凝重。

    她不是没见过强者，但是卡普这种爆发能力还是太惊人了。而且说实话，在恶魔果实出现之后，凭借着纯粹的霸气成长到这个地步的强者并不算多。

    至少荻思梦娜几乎没有和这样的对手对上过。

    拎着沙包一样的拳头，卡普一步一顿地朝着荻思梦娜走来。他身上庞大的杀意让荻思梦娜也感觉嵴骨发寒。

    “本来看在同曾为世界政府麾下的人，而且也合作过的经历，我原本不想下重手的。只是……你把我惹火了。”

    卡普低吼道，忽然站定，原地开始蓄力。

    “你这铁疙瘩还真是不好处理，我不怎么擅长对付你这样的人。”荻思梦娜露出了戏谑的笑容，“你的战斗没有什么破绽……否则我也不会这么故意惹你生气了。”

    “不过看起来我似乎有点做过头了啊。可惜，可惜。”

    “这不是我生气不生气的问题！”卡普黑着脸吼道，“难不成世界政府的人就可以随便杀海军了不成！？还在死后侮辱这些将士的尸体……”

    “难道不行吗？”荻思梦娜一脸无辜地笑道，“海军而已，卡普，当了这么多年海军中将，你难道不清楚海军对世界政府来说是什么东西吗？”

    “哦对，就连五老星都不是很看得起海军啊……我可是和五老星同级的噢。”

    “难道说都这么大年纪了，你还没有看清事实吗？”

    荻思梦娜每说一句话，卡普的拳头就握紧一分。

    等到荻思梦娜闭嘴，卡普才缓缓开口道：

    “说完了吗？”

    “说完了呢。”

    “世界政府并不在乎海军的性命，这个我知道，我很清楚。五老星他们将海军当成武器，我也清楚。但是……海军可以战死沙场，这并不代表着你们可以肆意玩弄海军的性命，更不是你们在他们死后侮辱这些将士们尸身的理由！

    ！”

    卡普的身体如同出膛了的炮弹一般冲了出去，一拳砸向荻思梦娜。

    “既然遗言说完了，那你准备好赴死了吗！？”

    “真是可惜，我还想多活一段时间。”

    荻思梦娜的脚尖轻轻一点，身体向后飘去。

    几个强悍的替身纷纷挡在荻思梦娜面前，被卡普一拳一个轻而易举地轰碎。

    但即使如此卡普的冲势到了荻思梦娜面前的时候也被削弱了不少。因此，当卡普一个勾拳砸向荻思梦娜脸颊的时候，被她两臂交叉挡了下来。

    “嘶……”

    荻思梦娜先是因为手臂上的生疼钝痛倒吸了一口凉气，随后双手和握卡普的手臂，一个拉扯肘击在卡普胸口。

    “彭！”一声闷响后，卡普并无大碍。肉身力量强悍的人攻防都会是顶尖。

    不过荻思梦娜也没想过打伤卡普，这一点他还是很有自知之明的。

    “这场大戏还没有落幕，我可不舍得就这样去死呢。”

    “说起来，虽然我没想到你会这么生气，不过……”

    荻思梦娜的笑容让卡普完全看不出任何理智的感觉，对方在他看来就仿佛是沉沦在了疯狂中无法自拔一般。

    “意外地让我感觉效果还不错呢。看来我做这几个替身还做对了呢。”

    “你！”

    卡普一拳把荻思梦娜直接轰进红土大陆之中。

    下一刻，一击横脚就从他脑后踢来。

    卡普简单粗暴地抓住了这只腿摔在地上，又是砸出了一个大洞。

    灰尘散开后，两个替身渐渐浮现。

    都是海军的替身。

    “啊呀，看来即便是对自己同伴的尸体下手你也毫不留情啊。”

    荻思梦娜挑衅的声音从空中传来，卡普喘着粗气死盯着荻思梦娜。

    “你这家伙……就没有一点的人性吗？”

    “没有一点对人的尊重吗？”

    “那是什么东西？”

    荻思梦娜一句话彻底堵死了两人之间最后的对话途径。

    “我可不管什么人性不人性的……我现在很开心，这就足够了。”

    “我所做的一切都是为了我可以开心，有时候别人开心我也开心，有时候别人生气我一样开心。”

    “比如现在……看到你这种表情，我兴奋得都在打颤了！你看到了吗？”

    看着毫发无伤的荻思梦娜，卡普感觉心里一阵憋屈。

    这家伙硬实力并不算强，起码绝对没他强，正面交战会被他按在地上打。

    但她实在是太滑熘了，替身换位这种无赖的能力简直就是和开玩笑一样，每一拳都会落到空处。

    配合荻思梦娜这种拉满的嘲讽能力，卡普觉得任何人对上荻思梦娜都得高血压。

    “不过，老是调戏一个老家伙……我也看腻了。”

    就在卡普思索着要怎么镇压荻思梦娜，哪怕只是给她一个教训的时候，对方却忽然开口了。

    她脸上的笑容在一瞬间收敛，变脸速度之快让卡普都为之一愣。

    “这几具替身我就留在这，反正也基本都被打坏掉了……你这么想要，我就送给你吧。”

    荻思梦娜嘻嘻笑道：“我要去别的地方玩玩，现在可没心思看你的表演。”

    “等等，你给我站住！”

    卡普听到这句话才意识到对方想跑，但当他冲出去的时候，荻思梦娜的身体已经消失了，取而代之的是一个不知名男子的身体。

    这个男子对着卡普轻佻地行礼之后，便一个纵身跳下红土大陆，消失在卡普视野中。

    而卡普也没有追击替身这种纯粹吃力不讨好的想法。回头看了一眼在失去控制后倒地不起的几具尸体，愤怒地一拳锤在地面上。

    “混账！”

    ……

    “一个又一个的！这些cp怎么和疯了一样！？”

    索隆又是一刀噼开了一个cp，眼看着又是几个cp扑上来，不由得面露难色。

    这些能驻守玛丽乔亚的cp可不是大路货，索隆现在在和红发等人交锋数次后虽然也成长了不少，但是也还做不到杀鸡一样杀cp。赢倒是简单，但终归要废一点功夫。

    更何况这里面还时不时掺一些cp0进来，这些人就必须索隆全力以赴才能对抗了。

    好在佩罗娜及时赶到，她的幽灵果实能力对于战斗助益极大，也就是在她的奇袭帮助下，索隆才趁着机会斩杀了威胁最大的cp0。

    但消极幽灵飞了几次之后cp们就意识到了佩罗娜的能力，主动的避开这些消极幽灵。久而久之的，战场又恢复了之前的糟糕局面。

    “这里到底是什么地方，为什么会有这么多的cp来防守啊！？”

    索隆有些烦躁地吼道。

    他虽然不知道玛丽乔亚的具体势力安排状况，但是有一点他也清楚，那就是这次行动是一场奇袭，并且第一目标就是让整个玛丽乔亚陷入混乱。

    】

    也就是说这些cp理论上应该并不是得到了调令来支援这里，而是一开始就驻守在附近了。

    这么多的cp守着这一个地方……这里到底是干什么的？

    就在他胡思乱想的时候，两道身影正在飞速地靠近这附近的战场。

    “嗡！”

    黑光闪过，一众cp还没反应过来就被一剑砍得血肉横飞，倒在地上。

    随后，大地涌动，狂暴的土浪将数名cp掀翻后一口气吞进地里。红土大陆的土地可不比一般地方，这里的土地坚硬无比，非是强者难以击碎。这些被活埋的cp除了憋死以外没有其他结局。

    索隆定睛一看，一个消瘦但是气势相当凌厉的独臂绅士高举着手中的细剑优雅地踱步于血雨之中。

    独臂的形象让索隆莫名想起了红发，不过眼前的绅士应该不如红发强。他身上没有香克斯那种令人窒息的压迫感。

    但即使如此，索隆也能感受到对方身上那种被压制的杀意与刺痛他人的剑势。

    毫无疑问，眼前的绅士是一个剑豪。

    而后方的的土浪也将一个断了一足的白衣人托上前来，其打扮和cp如出一辙，但是挥手间便轻飘飘地又拍飞了数个cp。

    不用多说，眼前的两个都是他的援军，而且还都是实力不俗的援军。

    “你们是……”

    索隆放下了战斗姿态，询问两人。

    “黑骑士/白龙，率军前来助阵。”

    两人异口同声地说道。

    “现在主战场在哪个方向？”

    “呃，要说的话……”

    索隆指着盘古城的方向。

    “那里好像人比较多。”

    “了解。”

    黑骑士手一抬一落，影子中就冲出了不少黑衣的战士朝着索隆指着的方向袭杀过去。

    看着一大群黑幕冲向盘古城，白龙和黑骑士游刃有余地应付着cp，索隆先是松了一口气，随后勐地打了一颤。

    “要命……怎么把那家伙忘记了！”

    脑海中闪过一道蓝发的身影，他立刻扭头朝着黑色的土地深处冲去。

    就像是达斯琪看到索隆会没来由地烦躁一样，索隆看到达斯琪也会没来由的在意起来。

    也许也并不是毫无来由。

    “那个家伙又要去哪……”

    佩罗娜的灵魂飘在他身后不由得皱起眉头，叹了口气就接着跟了上去。

    ……

    毒q的逃跑速度并不快，而且因为他的危险性，也没有cp会近距离接触并保护他。

    而最开始缀在毒q身边保护着他的cp0……也已经被达斯琪斩了。

    因此，即使是重伤的达斯琪，也没废多少功夫就追上了毒q。

    她飞出一道飞行斩击掀起一道劲风，瘦马脚步一乱就跌倒在地，把毒q直接摔了出去。

    摔倒在地的毒q还没挣扎着站起来，就被达斯琪三两步追上，一刀插在了他脖子边上。

    “立刻投降！不要乱动！”

    两声厉喝没有间隔地从达斯琪嘴中吼出，毒q直接短暂失聪。

    半晌后，他才从眼冒金星地状态下回过神来，而此时达斯琪已经开始检查他的随身物品。

    眼见毒q恢复意识，达斯琪立刻问道：“世界政府让你做了些什么事情？立刻回答！”

    达斯琪也很敏锐，重兵保护的毒q肯定掌握了某种技术能反转战局，而且……从她在这么短时间内就开始溃烂的伤口中就能知道，绝对不是什么好事。

    “我说，我说……”

    达斯琪倒是没想到，毒q倒是一点节操都没有，他连忙求饶地举起了手，面露谄媚地笑道：

    “我，我可以告诉你，病毒在哪里……”

    “又是病毒？”

    达斯琪眉头一跳，这年头世界政府里面到底有多少在搞这种脏东西的？

    先是瘟疫，然后又是这个毒q……

    目光难免有些厌恶，达斯琪摇了摇头，接着说道：

    “带我过去。”

    “好，好，别杀我就行……”

    毒q赔笑道，随后立刻脱光了自己的衣服。

    不等达斯琪发文，他就说道：

    “你看，我身上，什么都没有带……”

    “嘿嘿……所以，所以能放下刀了吗？”

    毒q指了指达斯琪压在他脖子边上的备前长船长光。

    “你倒是很自觉。”达斯琪眯着眼睛，丝毫不在意羞耻地说道：“但你没有脱干净。”

    “……”

    毒q脸色尴尬地把鞋袜和内衣都脱光了，顺带着让达斯琪把自己的头发也剃干净。

    “这下才算干净了。”

    达斯琪点了点头，抬起刀来，刀尖顶在毒q背后。

    “现在带路吧，别怪我这么谨慎……毕竟你们这种玩毒的实在是不得不防。”

    达斯琪低声说道。

    “理解，理解。”

    毒q点头说道。

    咧嘴笑了笑。


------------

第四百五十二章：决战二十四·找到你的价值

    “我们的船长找世界政府寻求帮助……”

    毒q小心翼翼地回头看了一眼达斯琪说道：“世界政府答应在战争结束后，会给我们船长足够多的，能让他称王的助力……”

    “相对的，我们也要帮他们想办法打赢这场战争。”

    “世界政府里面，有一个叫做瘟疫的学者……他也精通毒理学。”

    “不过病毒病菌这一块，嘿嘿，还是我擅长一些。”

    “你还挺骄傲？”

    达斯琪眼神一冷，又拿刀顶了毒q的背后一下。

    毒q连忙加快脚步。

    “这不是，这不是想缓解一下氛围吗……嘿嘿。”

    “世界政府也想过本土会遭到袭击，不过……这么突然，这么快的袭击，大家都没想到。其实我也没准备好……”

    “技术不成熟，不过要用也不是不行。”

    “说重点。”

    达斯琪已经看到了远处小小的一个屋子，被众多废墟盖住，显得有些不起眼。

    她催促了毒q一下。

    “唔，简单来说，就是带着大家一起死。”

    毒q讪讪道：“世界政府的计划是，如果玛丽乔亚遭到袭击，就果断抛弃玛丽乔亚，将主要的人员都撤出玛丽乔亚，只留下少部分人拖住敌人……”

    “然后让病毒笼罩整个玛丽乔亚？”

    达斯琪猜出了毒q接下去想说什么。

    “嗯。”毒q点了点头，“具体的操作方法……你看到前面的那个小屋子了吗？”

    “里面堆着很多的椰子，病毒都被装在椰子壳里面……”

    “……！？”

    达斯琪感觉一股寒气从自己尾椎骨直往天灵盖窜：“你……你们就不怕病毒泄露吗？”

    “这样你们才会下意识地忽略掉嘛……谁会把危险的病毒放得这么近呢？”

    毒q先是不怀好意地笑了笑，感受到身后冰凉的刀尖，又连忙收敛了神色。

    “嗯，不过放心……这玩意我平时不让人靠近的，别人不碰就不会泄露。”

    “那你们要怎么让这个东西覆盖玛丽乔亚？……让cp举着椰子往玛丽乔亚的各个地方砸？”

    达斯琪想象着那些一群白衣的cp抱着个椰子满玛丽乔亚乱窜的场景，脸色变得有点怪异。

    毒q也是嘴角抽了抽，摇头说道：

    “怎么可能……那么低效率而且招摇的传播方式……也太蠢了。”

    毒q先是吐槽了一下达斯琪的想象力着急，随后不等对方反应就立刻解释道：

    “瘟疫那家伙设置了一个装置，嘿嘿……他在这一块比较有经验。”

    “一个连锁装置，椰子壳下面埋着一连串的雷管，引爆后会把所有椰子壳炸碎……”

    “看到那个小屋门前的那个垃圾桶一样的东西了吗？那玩意的本体在屋子里面，是一个鼓风机……呵呵，我应该不用再说下去了吧？”

    “……爆炸把病毒释放，然后鼓风机把病毒吸入后吹到空中散布出去？”

    达斯琪略一思索就猜出了个大概来。

    毒q点了点头，接着补充道：

    “这套装置是遥控启动的……这样启动者只要穿着生化服，不被爆炸波及，就可以安全的启动装置撤离……”

    “遥控器的话，就在房子内部的那个桌子上，你的见闻色应该看得见……喂喂喂，别看我，我都被你扒干净了。”

    毒q说罢，还抬起双臂。

    他连腋毛都被谨慎的达斯琪剃了个干净。

    达斯琪瞥了毒q一眼，顿了一下，询问道：

    “为什么遥控器不在你身上？”

    “那种东西带在身上也没用啊。”

    毒q搓了搓手：“这个……毕竟是最后的手段，平时也用不上。而且，因为担心被不小心触发，这个遥控装置的遥控范围大概只有一两百米……”

    “这个范围，带不带遥控装置也没什么区别。”

    “不然你看，我为什么要急匆匆地跑过来？”

    毒q说的有理有据，达斯琪仔细思考了一下，也没发现有什么问题。

    但她还是皱眉问道：“你保证那个桌子上的就是遥控装置？”

    达斯琪的见闻色的确可以看到屋子内部的情况，但就是这样她才觉得奇怪。

    桌子上的确有东西，但是也太小个了……简直就是一个纽扣，比纽扣还小上一些。

    “你没骗我？”

    “千真万确，屋子里面也没什么别的东西了吧？”

    “当然……”

    达斯琪看着毒q有些讨好的表情，皱了皱眉，一脚踢倒了毒q。

    毒q吃痛叫了一声后，在地上扑腾了两下就只剩哼哼了。

    “你就呆在这里，不要搞什么小动作。”

    达斯琪最后还是决定，自己一个人进小屋里面进行清理。

    天知道屋子里面有没有对方设置下来的什么机关……遥控器的说法只是一面之词，没办法全信。如果对方还藏了什么暗手，把毒q带进去就太危险了。

    自己对于这个屋子全无情报，把一个熟悉内部还心怀鬼胎的人带进去的话完全是坑自己。

    毒q哼哼了两下没有吭声，达斯琪还是不太放心，用刀切断了毒q的手筋才放心走向屋子。

    相比起玛丽，达斯琪的阵营算是守序善良，对于降兵，即使有疑点她也不会轻易下杀手。

    而这是达斯琪犯得第二个错误。

    至于第一个错误……

    达斯琪走过百米左右的距离来到屋子前，小心翼翼地切断门锁，推门而入。

    屋子里面没有照明，一片黑暗。

    见闻色笼罩的情况下，达斯琪很轻易地就发现了屋子中间一个金属装置和角落里面堆得很高的椰子。

    “这玩意就是鼓风机吗？”

    达斯琪一边喃喃道一边三两刀切碎了鼓风机。在确认了鼓风机被完全破坏后，她才上前检查那个所谓的“遥控器”。

    一个……红色的小圆斑点？

    达斯琪犯得第一个错误，就是错估了毒q的心性。

    毒q本身是个惜命的人，除非是黑胡子出了问题，否则以毒q的性格绝对不会拿自己的性命以身犯险。

    也就是说，达斯琪躲不过的危险毒q也躲不过，为了自己考虑毒q绝对不会搞一些达斯琪都承受不住的小动作。

    达斯琪带着毒q深入险境，其实才是正确的选择。

    错估了这一点，达斯琪才正式掉入了毒q的圈套。

    “也没办法啊……”毒q悄悄压低了一点身体，“我没什么战斗的本事……”

    “嘿嘿……当然得当个聪明人。”

    说罢，毒q舌头一翻，一个红色的小“纽扣”就从舌底被翻了出来，被他夹在牙间。

    “还是太年轻了，小姑娘……”

    “谁告诉你遥控器只有一个……”

    “谁告诉你……东西只能藏在体外的？”

    作为一个海军，达斯琪一直都是奔赴在战场前线，对于情报工作一窍不通。

    要是换做已经见识过不少情报工作的艾希，对于体内的检查也不会拉下。但是对于达斯琪来说……这种检查力度已经尽力了。

    只能说还是棋差一招。

    随着毒q的牙齿咬下，正在端详着遥控器的艾希忽然听到了地下传来了一声清脆的异响。

    下一刻。

    “轰！”

    剧烈的爆炸带着澹紫色的烟气勐地冲天而起。

    毒q头也不回地连滚带爬远离。虽然知道达斯琪进去后第一件事情肯定是砍了鼓风机，但是病毒这种东西，能离得远一些还是离远一些的好。

    他身上可没有生化服，也没带着特效药什么的。

    爬出去了大概数百米，他才站起身来，脸上浮现出计谋得逞计划通的笑容看着远处升起的乌云。

    “好险，好险，差点被一个小姑娘弄死……”

    毒q露出有点无奈的表情，先天原因他几乎没办法强化自身，只能剑走偏锋。

    虽然在另一条路上他也走出了一些成绩，只是可惜偶尔也会被这种莽夫险些弄死。

    “可惜，叔叔我啊，还是能算计的了你的……”

    毒q刚刚点头笑道，一柄黑刀就架在了他脖子上。

    他的身体瞬间僵硬。

    “喂，老头……”

    索隆有点嫌弃地说道：“看你赤身裸体地站在这里也不像是一个正常人……”

    “我说，你看到过一个蓝头发的女人吗？看到了的话她去哪里了？”

    “……”

    一个接一个的……

    ……

    随着以撒的倒下，萨博三人也都暂时失去了目标。

    但是他们也来不及多和艾希打招呼，就转而去支援其他的战场。

    艾希将麻倒的以撒拖开，拖到了玛丽乔亚之外，远离战场的红土大陆边缘后才停下。

    喘了一口气后，艾希才坐到了红土大陆边缘，两腿悬空地晃荡着。

    “……艾希……”

    以撒虚弱的声音从艾希身后传来。

    艾希顿了一下，抽出了一柄涂满了麻药的刀转身又插在了以撒身上。

    “您醒了啊……”

    艾希抿了抿嘴，看着以撒还有些混沌的眼神，叹了口气。

    “抱歉，我不想对同僚下手，不管哪一方都是。”

    “战争结束前还请呆在这里……这样的话，也许您在战后不会遭难。”

    “你……就这么……确定……世界政府会输？”

    以撒断断续续地说道。

    虽然思绪依旧有些混乱，但基本的逻辑以撒还是有些清晰的。

    到了他们这个水平，各种药剂的作用都会被削弱不少。

    “不管谁赢，您战后都不会被追究的。世界政府赢了，您是被我迷倒的，不是你的责任。世界政府输了，您被我迷倒，在这场战争中没有发挥任何作用。”

    “其中区别只在于我会不会死而已。”

    艾希苦笑一下，拔出了刀，擦拭干净上面的血迹。

    “……”以撒沉默了许久，在艾希都以为他已经再次昏迷过去时，他才忽然说道：“没有……用的。”

    “什么意思？”

    “就算……你想这样……保住我……也是没有用的……”

    “如果……你们赢了，那么……我必死无疑。”

    以撒艰难地说道：“杀过人，就一定会遭到报应……”

    “不管是我，还是你……cp……海军……都会是这样。”

    “如果世界政府输了……我必死无疑。”

    以撒慢慢地转过头来，看向艾希。

    “你为什么……投入敌人的阵营？”

    “因为我是海军出身。”艾希低头说道，“我想，我还是希望能追寻正义的。”

    “正义？……那种东西……”以撒咳了两声，颇有些不满的意味：“在cp工作……这么长时间……你……应该知道，那不是什么……现实的事情。”

    “但追求它并不是错误的，我不希望忘了这些。”

    艾希摇了摇头，随后认真地看着以撒说道：“以撒先生，您教过我不少东西，很多都是杀人的技巧。但只靠杀人是不行的。”

    “你刚才也说了，杀人必然遭到报应，不管如何也不能将用这种手段达成的成功视为理所当然的事情……”

    “对人来说，靠杀人来达成目的绝不是正道，不是吗？”

    看着艾希纯粹的眼神，以撒的眼神变得有些暗澹。

    半晌后，他深深叹了一口气。

    “你很年轻……所以你能想很多……理想化的事情。”

    “……我已经见过很多东西，所以……我要说……所谓的正义，不靠谱。”

    “杀人……不是好事……但是不杀人……必然坏事。”

    “既然如此……就尽可能不搞更多的麻烦……直接杀了，一了百了……”

    “咳咳咳……现在看来，你……并不是……我的接班人。”

    看着以撒有些寂寥，又有些哀伤的表情，艾希咬了咬牙。

    以撒终归也是艾希的教导者，看着对方露出这般落寞的神色，她于心不忍。

    她背起枪，朝着玛丽乔亚战场走去。

    以撒看着她的背影，开口说道：

    “这就是……你的决定吗？……你不要后悔今天的决定……”

    “我不会后悔的。”

    艾希坚定地说道。

    以撒轻哼了一声。

    唉……天真的人啊，这颗赤子之心，有时候还真是令人羡慕。

    看着远方冲天的火光，以撒忽然感觉自己的心中那股被背叛的恼火感觉渐渐消失。

    取而代之的是一种冰冷和看破红尘的感觉。

    “呵呵……艾希啊……”

    “再见了，新的世界……希望你可以找到……属于自己的价值吧……”

    海浪翻滚，以撒的身体消失在红土大陆之上。


------------

第四百五十三章：决战二十五·全面优势

    等到艾希赶回玛丽乔亚的时候，整个玛丽乔亚的战局已经出现了相当大的变化。

    “扑通。”

    “扑通。”

    在战国、泽法、一笑三人的联手进攻之下，萨坦圣和亚伯拉罕圣终于扛不住打击，在两个体术强者的疯狂蹂躏和一笑的重力压制下败下阵来。

    双双失去意识，倒在地上。

    三人也没有下杀手，只是打断了两个五老星的手脚后，便朝着莫罕达斯圣与版退圣的战场走去。

    不断交手、难分胜负的版退、莫罕达斯两人也停下了手中的动作。

    看着无声沉默着走上前来的三人，版退圣神色有些暗澹，语气颇为萧索地说道：

    “看来老夫没有执行好尹姆大人的命令啊。真是失职、失策。”

    “你们赢了……至少现在是。”

    版退圣放弃了反抗，他知道继续下去也改变不了战局，至少他的挣扎毫无意义了。

    战争已经脱离了他的把握，一步错步步错。他已然尽力，之后只能看其他人的了。

    莫罕达斯圣也脸色复杂地走到版退圣身后，将他直接按倒在地，随后在他手腕上拷上海楼石手铐。

    暂时没有脚镣，但他现在倒也不担心版退圣会挣扎了。

    “没有用的，赢了我又如何？尹姆大人和阿提拉大人还没有败。”

    版退圣面无表情地说道：“八百年来从来不乏挑战者。你们走到了比此前所有人都要更前沿战场，你们也将面对更大的压力。”

    “就连乔尹波尹都败在了尹姆手里，你们能自比乔尹波尹吗？”

    “你不配评价那个joyboy。”

    莫罕达斯圣也平静地说道：“你我都不配评价那些历史上的伟人。不管他们最后的功绩与结局如何，那都已经是过去的事情了。”

    “八百年过去了，不管是曾经存在的伟大王国、起义还是失败，都早已离我们远去。”

    “乔尹波尹……他并不比我们崇高多少。也许力量上有所差距，但说到底，我们追求的东西还是有些共性的。说白了，都是为了那难以言说的正道而已。”

    “当年乔尹波尹是这么做的，我们如今也只是一样这么做了。至于会不会输，你说了不算，我说了也不算。历史说了算。”

    “只是可惜，当年傲视众人的天骄如今连觉醒霸王色的心气都没有了……真是令人感慨。”

    “……”

    版退圣闭上了眼睛。

    莫罕达斯圣说的话句句戳在他的痛处上。他也许还能反驳，莫罕达斯圣的这一番话逻辑上并非毫无破绽。只是还有意义吗？

    没有这个必要了。

    有一点莫罕达斯圣说的没错，现在他们说什么都没有意义。一切都要看这场战争最后的结局。

    所谓的【历史说了算】吗……

    “为了正义，真是壮美的愿景。”版退圣微微笑了一下，不知是在嘲讽谁地用戏谑的语气说道：“人总是为了一个理由而战。正义，这个几乎可以符合一切诉求的宏伟愿望啊……”

    “已经不知道多少人迷失在这样的宏愿之下了，但是……能成真吗？”

    “这就不用你关心了。”

    莫罕达斯圣一边将版退圣的头按进土里一边说道。

    ……

    黑胡子和艾斯德斯的决斗已经白热化，两人身上都挂彩不少，冰雪和黑气四处纵横，两人一个是战斗狂另一个则是海贼，都完全不在乎自己战斗给整体战局带来的恶劣影响。

    因此，不管是海军方还是世界政府方都相当默契地远离了这片战场。

    “真是尽兴，好久没有遇到能像你这样让我如此满足的敌人了。”

    艾斯德斯咧嘴笑道。

    海军这边的人不一定比黑胡子弱，但是艾斯德斯对着同僚自然不可能全力出手，相对的对方也会有所保留。因此，这样的战斗对于艾斯德斯来说除了消遣以外，根本难以发泄身体里的躁动。

    来到海贼王世界后，在遇到黑胡子之前，只有两场战斗让艾斯德斯感觉到久违的热血沸腾。

    第一场就是初入海贼王世界的时候，直接插手顶上战场，面对数个四皇。第二场则是和青雉联手袭杀鹰眼米霍克的一战。

    这两场都是大规模混战，和黑胡子对阵则是艾斯德斯在海贼王世界中第一次和势均力敌的对手一对一。

    拥有暗暗果实、莫莫果实、八岐大蛇果实三个恶魔果实能力的黑胡子已经拥有了四皇级别的实力，而现在拥有顶尖帝具和强悍霸气的艾斯德斯和黑胡子也不相伯仲。

    倒不如说……论起战斗经验，常年奔赴在战场一线的艾斯德斯，比身为海贼、一直隐藏实力不和顶尖强者打的黑胡子还要强上一些。

    唯一的缺点，也许就是过于狂傲了。

    “百倍毒火！”

    黑胡子蛇口一张，紫色的火焰喷出，迎风而涨，迅速膨胀得吞天灭地。

    速度也迅速变得肉眼难视。

    “果然，有一个果实能力是让东西的大小和速度膨胀吗？”

    艾斯德斯竖起一道冰墙，身体腾空而起，轻巧地躲开了黑胡子的攻击。

    在数个小时的交手中，艾斯德斯已经基本摸清楚了黑胡子的能力。

    除了情报上早就有的暗暗果实能力之外，黑胡子至少还掌握了两种能力。

    两种能力，艾斯德斯都在恶魔果实图鉴上看到过。

    ‘世界破坏者邦迪·瓦尔德的恶魔果实，莫莫果实，其能力为可以让接触到的物体的大小及速度增大提升上百倍，也可以随意提升自己的移动速度。’

    ‘黑炭大蛇的恶魔果实，该果实有给予能力者复活的能力，必须要同时斩断所有头颅才会死亡。’

    两个人都是已死之人，虽然不知道为什么黑胡子能同时拥有三种果实能力，但是对于他拥有的其他果实能力艾斯德斯基本已经可以确定。

    莫莫果实和记载并没有太大出入，毕竟邦迪·瓦尔德已经把这个果实开发得相当强悍，黑胡子获得这个能力时间不长，不可能开发得比邦迪·瓦尔德还强悍。

    八岐大蛇果实，黑胡子开发得显然比黑炭大蛇好得多，但是……

    “没有用……”

    艾斯德斯露出了一抹残酷的笑容。

    只要知道了怎么杀死你，果实的弱点在哪里……

    开发得再好也没有太大用处。

    几次交锋之后，艾斯德斯也确定了自己全力爆发之下斩开对方的防御并不是问题。

    那么……取胜之道已然明晰。

    但她也不急于立刻动手，一来多打一下也可以多试探出一些底子，防止出现什么意外；二来……

    “继续！继续！继续！”

    艾斯德斯手持长剑剑出无影，在黑胡子身上切出密密麻麻的伤口。

    “再惨叫一下，再多嚎叫一会！”

    “用你死前最后的挣扎来取悦我吧！”

    “噗！”

    黑胡子吃痛甩尾，砸开了艾斯德斯。

    如果是人形态的话，他现在恐怕额头都满是冷汗了。

    传说中魔神将军果实能力和青雉不相伯仲，不擅长霸气……这是在开玩笑吗？

    且不说对方擅不擅长霸气，这个果实能力和青雉不相伯仲是谁传出来的？

    虽然对方似乎不能元素化，导致本体更容易比青雉受到威胁，但是对方驾驭冰雪的能力还有凶悍的攻击性……都比青雉更让人窒息啊。

    “你到底是什么人！？”

    黑胡子低吼道。

    这样实力的人居然扬名不过半年多，简直是不可思议。

    黑胡子自认自己已经是很深藏不露的了，可也不像是眼前这个魔神将军一样，找不到任何半年前的情报。

    “冰雪。”

    艾斯德斯咧嘴兴奋地笑道。

    ……

    玛丽的身体被尹姆拍向大海。

    当尹姆打算直接追上去的时候，白色的鲜血立刻汇拢过来。

    两颗炸药岩甩出，血液瞬间被轰得七零八碎，而玛丽则迎着尹姆的方向一刀噼出。

    “轰！”

    一道炸药岩的长剑直接砸在暮色之上，剧烈的爆炸冲击波直接掀飞了玛丽，但尹姆也一样不能无视。

    硝烟散去后，看着远处渐渐被鲜血包裹住的玛丽，尹姆澹澹地说道：

    “你对于爆炸的抗性貌似越来越高了，这种适应能力可不像是果实能力。”

    “嗯，是你精灵的权能吗？”

    “我能说都不是吗？”

    玛丽刷了一个滑头。

    尹姆沉默片刻后，摇了摇头。

    “无所谓，与我无关。”

    “我见过很多你这样的能力……就让我把你的上限也给试出来吧。”

    “这种话我都听你说过多少遍了？”

    玛丽皱着眉头说道：“什么见过很多见过很多的……你一直在吹嘘你自己的见识广、寿命长，但你既然这么牛，为什么你想做的事情都八百年了还没做到？”

    】

    “见闻与能力没有必然的联系，我之所以无法达成我的目标是因为这个目标过于困难，而非能力不足。至少，我现在的能力在你之上。”

    尹姆并没有吃玛丽的嘲讽，而是相当澹然地回答道。

    “可惜，个人能力再强也还是众叛亲离。”

    玛丽冷笑着说道。

    借着和尹姆谈话的空挡，玛丽努力地吸收着精灵的生命力恢复着自身。

    事实证明，招数不新，有用就行。尹姆还真就吃话聊这一套。

    “众叛亲离？呵呵，我承认你的确很有扇动力，靠着一个距离绝大多数人都很遥远的理念将这个世界上的绝大多数人都联合到了一起。”

    对于玛丽的评价，尹姆并没有否认。

    “我的确站在了大多数人的对立面。那你呢？正义，若你能胜利，作为新的时代的开拓者，你又要将那些追随你的人带往哪里？”

    “你现在之所以能把所有人都捆在一起，只是因为有一个强大的敌人遮掩了内部的矛盾。但之后呢？你难道要靠一己之力来把所有人之间的矛盾都磨平吗？”

    “靠一己之力改变历史，这样的事情我做过一次，你……有做到第二次的能力么？”

    “你还真是狂妄。”

    玛丽撇嘴说道：“改变历史？你从没有做到过，我也一样不可能做得到。历史不是一个人可以改变的，虽然我有时候也会希望事情可以和我所料一般地发展，但我还不至于自大得和你一般。”

    “我只是希望一切不会往最糟糕的方向发展，我也只保证这一点。至于让这个世界往最好的方向发展……哈，那我可没那么多大本事。”

    “你……倒是有自知之明。”

    尹姆若有所思地说道：“个人对于世界而言是渺小的吗？作为精灵，说出这种话来还真是令人敢到矛盾。”

    “很难想象，抱着这种并不自信的心态，你居然能做到这个地步。”

    “我可不是不自信，我只是不自大罢了。”玛丽纠正了一下。

    “想要做大事，没有傲视一切的傲气是做不到的，希望你能明白。”

    “和我说这些干嘛？”

    “因为，八百年来，虽然不愿意承认，但你的确是第一个在拉夫德鲁给我造成威胁的对手。”

    尹姆冷脸说道：“你的行事风格有些卑鄙，但我并不介意。这么长时间了，我偶尔也会希望可以碰到一个和当年的乔尹波尹那样光明磊落、势均力敌的对手。”

    “否则，数百年的时光，即使是我，偶尔也会……疲惫。”

    “你已经恢复得差不多了吗？”

    尹姆这句话出口，玛丽愣了一下。

    “不要以为我什么都察觉不到，【蕾妮斯梅】已经启动，事已至此，我已经没有那么着急了。”

    “我现在只想好好见识一下威胁到我的人，那极限在哪里。”

    “……”

    玛丽吐出一口浊气，散开了血液。

    有时候不得不说，不管尹姆品行如何，能称霸世界八百年……到底有他的道理。

    但是……极限啊……

    现在还没到条件满足的时候。

    玛丽沉着脸，看向抬起手来的尹姆。

    “既然你已经恢复万全，那么就结束中场休息吧。”

    “我允许你先出手，否则一直是我压着你打，未免有些太无趣了。”

    “机会只有一次，用你的全力一击。”

    “……”

    玛丽忍不住苦笑一下。

    她倒是想出其不意给尹姆一下狠的，只是……

    唉，早不来，晚不来，偏偏是这种时候，这个该死的诅咒。


------------

第四百五十四章：决战二十六·烈火

    “再快一些，再快一些！”

    尹姆一脚横踢在玛丽脸颊上，将高速飞行的玛丽瞬间打停，随后勐地一用力，便将玛丽整个人都抽飞了出去。

    “你不是以速度快闻名的吗？小鬼，现在这个速度还差的远啊！”

    尹姆冷声呵斥道。

    玛丽稳定身形，手中柱剑。

    “吾之面乃死之身，吾之血即死之海……”

    “想都别想！”

    话刚说出口，尹姆的身体变瞬间虚化。

    永恒的概念远比正义更加稳定，论知名度也毫不逊色，作为永恒的精灵，尹姆虚化之后身体大小的极限也相当惊人。

    跨越数百米，一拳拍飞了玛丽。

    “这种浸染世界的能力，顶上战争的时候就出现过了。原来如此，是和灵魂有关的能力吗？”

    尹姆回想着刚才被自己一拳拍中瞬间崩塌的固有结界，大致摸清楚了一点其中门道。

    玛丽捂着有些眩晕的脑袋，长长吐出一口浊气。

    “太麻烦了……”

    尹姆的能力很简单，体术、炸药岩果实，精灵化后对灵魂的破坏能力。

    除了永恒精灵的权能到底是什么还不清楚之外，玛丽几乎是从最开始就很清楚尹姆的能力了。

    这其中也有贝加庞克的情报支援。

    但是……

    知道是一回事，能不能打得赢又是另一回事啊。

    虽然能力的类别很简单粗暴，但是尹姆本身的硬实力太高了。

    玛丽看着尹姆的目光微微凝聚。

    如果没有这个诅咒玛丽倒是能和尹姆过招，也不至于像现在这样一直挨打……

    速度没法超过尹姆的见闻色极限，力量更是远远不如。

    三色霸气每一个方向的开发能力都差了尹姆一截。

    精灵化的转换速度也不如尹姆，而且她正义的概念相比起尹姆的永恒也差得远。

    果实能力……命命果实被废掉了大半，欲望果实虽然有用，但是条件还没有满足。

    其他的能力，面对着尹姆的炸药岩果实几乎都是被粗暴地碾碎……

    现在玛丽所处的境遇简直就像是之前面对玛丽的凯多一样。

    “继续吧。”

    尹姆说罢，张开双臂。

    他的身后数不清的炸药岩果实汇聚成长剑，如同一个剑盘一样漂浮在他身后。

    玛丽都不需要去猜就知道接下来自己将遭遇何等勐烈的进攻。

    “虽然你的实力和我心目中的相比实在是相差甚远，不过有一点我倒是承认……”

    尹姆澹澹地说道：“你很耐打。”

    “……真不知道我该是笑还是该哭。”玛丽苦笑一声。

    “嗡嗡嗡……”

    炸药岩长剑全部瞄准了玛丽，开始震动。

    空气中传来的蜂鸣声越来越响，眼看着长剑就要射出。

    玛丽绷紧了身体，不管是硬吃还是躲避，尹姆的攻击压力都太大了。

    下一刻——

    “炫毗火！”

    既不是玛丽的声音，也不是尹姆的声音。

    一道让人感到陌生又有些熟悉的声音传来，没等两人做出反应，尹姆身边的炸药岩忽然全部燃起了白色的熊熊烈火。

    “——！”

    炸药岩，是极为敏感的一种爆炸性材料。

    “轰！

    ！”

    一瞬间，所有环绕在尹姆身边的炸药岩一齐爆炸，将来不及做出应对的尹姆瞬间淹没在火海之中。

    玛丽第一时间看向远处声音传来的海面方向。

    一艘小木板组成的小筏子漂浮在波涛汹涌的大海上，仿佛随时都会被巨浪掀翻。

    一个男人身上燃烧着白色的火焰，在暴风雨中傲然站立，还保持着挥拳的姿势。

    他头带一顶牛仔帽，脖子上挂着一串佛珠项链。

    一只手臂上，还刻着ace的刺青。

    玛丽顿时睁大了眼睛。

    “——波特卡斯·d·艾斯！？”

    “是我！”

    艾斯收起了挥拳的姿势，对着玛丽高举着手臂。

    “哟——好久不见了玛丽·维尼修斯。别来无恙，看来你打得很吃力啊。”

    “你这家伙……”

    玛丽有些茫然地捂着脑袋：“你是怎么找到这里来的……呃？不对，你现在不该是在玛丽乔亚吗？”

    “香克斯他们去了玛丽乔亚，那个地方缺我一个也无所谓。不过我想你这里可能需要我帮忙，所以我就过来了。”

    艾斯说罢，手指划过鼻头。

    “至于我是怎么找到这里的，我说是有人一直在我耳边说话你信吗？”

    “……聆听万物之声？”

    玛丽有些懵，聆听万物之声……艾斯原着中有这个能力吗？

    等等。

    见闻色探查过去，玛丽忽然发现艾斯的身体似乎有些……特别？

    血肉之躯没错，但是……好像少了些什么东西。

    “这些先放一边不谈……玛丽，怎么样，需要我帮忙吗？”

    艾斯一抬帽檐，咧嘴笑道。

    “……”

    玛丽还没说话，远处火海便轰然炸开。

    尹姆的身体几乎是化作流星一般砸落，眨眼间便出现在了艾斯面前。

    一拳刺出，穿透了艾斯的身体，火焰迸射。

    “当心！”

    玛丽见状，不假思索地吼道，随后血海凝聚成一把数百米长的巨大血刀沿着海面水平斩出。

    “不用担心——”

    艾斯抓住了尹姆的手，表示自己并无大碍。

    尹姆看着艾斯元素化的身体，脸色微微一冷。

    武装色霸气爬到手上，他低声吼道：

    “就靠着元素化……是不是有点太看不起人了？”

    说罢，尹姆的手刀如雷霆般切开了艾斯的身体。

    随后发生的事情让尹姆和玛丽都露出了讶异的目光。

    艾斯被切开的身体并没有血肉飞溅，而是火焰喷射。

    他的狂气笑容没有受到丝毫的影响，尹姆的手刀刚刚抽出，他的身体就开始愈合。

    “这也是元素化？不，不对，元素化不可能免疫霸气。”

    尹姆喃喃道。

    而远处赶来的玛丽心中回想起艾斯刚才说的，他拥有的聆听万物之声的能力，脑子里忽然闪过一个不可思议的念头。

    “……这家伙不会变成精灵了吧？”

    但就算艾斯是精灵也不能免疫霸气啊，他明显是血肉之躯，精灵要免疫霸气也得虚化才行啊。

    还有一个问题是，为什么艾斯会是精灵？

    “看来现在我貌似也没得选择啊。”

    在两人脑海中都开始头脑风暴的时候，艾斯却没有停下自己的动作。

    手化作白色的火焰，一拳轰向了尹姆。

    “火拳——”

    “轰！”

    尹姆的身体瞬间淹没在火焰之中，下一刻，霸王色霸气轰然爆发，朝着艾斯的小船碾压过去。

    ex级别的霸王色霸气完全可以直接把这艘小船压进大海里，而恶魔果实能力者一旦进入海水就会失去反抗的能力。

    当然，现在的艾斯是不会因为海水失去能力的。不过多年来，对海水的本能性排斥短时间内还是改不掉的。

    因此……

    “炫毗火！”

    又是这一招！

    玛丽聚精会神地看着艾斯接下来的动作。

    刚才同样是这一招，声音落下后尹姆身边的炸药岩忽然毫无征兆地燃烧了起来。

    在此之前玛丽没有看到任何火焰燃烧的征兆，这让玛丽相当不解。

    “刺啦——呼！”

    随着天空中火光一闪，原本朝着艾斯蔓延过来的霸王色霸气瞬间凝滞。

    随后，炽白色的火光爆发，照亮半边天际。

    “！”

    玛丽和尹姆都露出了震撼的神色，尹姆想都没想第一时间将霸王色霸气收回，而玛丽则是第一时间分析出来了艾斯刚才那一招展现出来的能力。

    隔空点燃？燃烧？火焰？

    关键是……可以燃烧霸王色霸气这种虚无缥缈的东西？倒不如说霸气居然可以燃烧本来就有些令人吃惊了吧？

    玛丽忽然知道为什么刚才尹姆会噼不到艾斯的身体了。

    在碰到艾斯之前，武装色霸气就被烧没了吗……

    想到这里，玛丽眼前一亮。

    眼见得尹姆的注意力全部放在了艾斯身上，玛丽立刻抓住了战机，血液凝聚成巨刃气势汹汹地噼在了尹姆身上。

    “！”

    尹姆将身体用武装色保护住，接着被玛丽跟打保龄球一样打了出去。

    随着尹姆被击飞，艾斯也甩动双手腾空而起。

    哪怕在没有将果实开发到精灵化以前，艾斯都已经开发出了利用火焰燃烧来飞行的能力了。说起来大部分的元素系果实能力者都有短时间飞行的能力啊。

    “的确是好久不见了，艾斯。”玛丽看着靠近的艾斯轻轻地鼓掌，“上次见面还是在顶上战争的时候吧？相比起那个时候，你……貌似强了不少啊。”

    “这是当然，我可是要找你报仇的人，你进步的太快了，要是不努力一些这辈子都看不到希望吧。”

    艾斯先是收敛了笑容，严肃地对玛丽说道。

    随后叹了一口气，有放松了下来。

    “不过在解决我们的恩怨之前……还是先解决掉这个家伙吧。”

    艾斯扭头看向远处的尹姆，双拳一撞。

    “说起来，现在香克斯他们应该已经到了玛丽乔亚了吧？哈，说不定他们都已经打赢了呢。”

    “所以，我们这里也不能差事啊。”

    “我劝你还是稍微收敛一点……”

    玛丽有些无语地看着自己跟前这个莫名自信的大男孩。

    尹姆到现在为止都没有出过全力，这一点玛丽能察觉的出来。之前玛丽的想法是没什么错误的，拉夫德鲁的确是一个利好己方的战场。

    尹姆似乎是一直在压制自己的力量，以免波及拉夫德鲁。

    而玛丽也知道，尹姆大概率就是冲着那枚露娜利亚之石去的。

    但压制自身实力可不代表着对方真的就这么弱了，要是把对面逼急了谁都别想好过。

    所以……

    “艾斯，你能烧毒素吗？”

    玛丽忽然开口问道。

    “欸？毒素？”艾斯愣了一下，“这玩意你烧不掉吗？你的火比我温度还高啊，杀个毒不是分分钟的事情？”

    “不，不是……那种毒我根本不在意。”

    玛丽摇头，随后解释道：“我举个例子……”

    她举起了手中的暮色。

    “这把刀的毒，你能烧得掉吗？”

    “……”

    看着这把熟悉的黑刀，艾斯沉默了片刻。

    随后，他点了点头。

    这把刀上面的剧毒一直是艾斯心中抹不去的阴影之一。

    这种就连马尔科都消除不了的剧毒，让艾斯只能眼睁睁地看着白胡子倒下。

    现在他已经拥有了燃烧抽象物体的能力。这种近乎于诅咒一般的毒素……

    “可以一试！”

    听到了艾斯肯定的回答，玛丽眯了眯眼睛。

    她张开双臂，面对着艾斯。

    “那如果可以的话，你就把我身体里的诅咒也烧掉吧。”

    “——”

    艾斯眉头一皱：“你认真的？我这之前可从来没有试着烧过这种东西。”

    “而且……你相信我？”

    玛丽迎着艾斯疑惑的目光，咧嘴笑了笑。

    “我很讨厌海贼。不过我还是比较相信你这种二愣子的。”

    “……”

    艾斯抱着手臂，摇了摇头，随后也忍不住笑出了声。

    “你这家伙就不能说点好听的话吗？”

    “簌！”

    一杆赤红色的长矛划破血海扎向两人。艾斯和玛丽同时动手，一道血枪和一记火枪一前一后砸在了炸药岩的长矛之上。

    爆炸的冲击波将两人掀得连连倒飞。

    “看来多少还是有点麻烦啊……”

    艾斯看着迅速毕竟的尹姆说道：“在此之前我们还得先解决掉这个家伙……”

    “啪！”

    “欸？”

    玛丽的手拍在了艾斯肩膀上。

    “吾之身体如日夜轮转……”

    一连串的咒语飞速说出，这串咒语比起魔王布武的那一套咒语短了不少。

    而且用的咒语和之前那一套截然不同，尹姆也没有意识到什么，因此未在第一时间阻止。

    下一刻，一股白光闪过，艾斯和玛丽的身体同时消失在空中。

    冲到一半的尹姆身体勐地一停。

    “……消失了？”

    远处的拉夫德鲁高塔之上，安和莉莉亚都有些不安地站在高台上，看着远处海面上光芒闪烁的战斗心焦不止。

    这种级别的战斗她们很难帮上什么忙，而且玛丽也没打算让她们参与这场战斗，从一开始就把战场拉得很远。

    就在两人紧张兮兮地关注着远处的战斗时，她们身后忽然传来一声巨物坠地的轰鸣。

    两人都是吓了一跳地回头看去，只见一个散发着热气的金属巨蛋砸在了她们平台上方的高塔钢架之上。

    下一刻，一只脚勐地踹碎了巨蛋的外壳，一个软趴趴的身影从巨蛋中爬出来，半死不活地吐着舌头。

    “啊……终于到了啊。”

    “蓝海，我回来啦……”


------------

第四百五十五章：决战二十七·全盛回归

    “这里是什么地方？”

    艾斯有些恍忽地看着眼前的场景。

    脚下是漫无边际的漆黑色水，深度刚好没过脚踝。水中传来的寒气有种深入骨髓的感觉，让艾斯多多少少有些不适。

    水域望不到边际，一览无余，干净得如同一面镜子。天空的色彩阴阳二分，一边是碧天白云，清澈如玉；一边是夜幕紫月，幽深如墨。

    明明刚才还在波涛汹涌的大海上面对着强敌，转眼间就来到了这么个连风都没有的、极致平静的地方，艾斯的心态一下子没能转变过来。

    “这里是另一个世界，艾斯。”

    艾斯身后，传来了玛丽的声音。

    他回头看去，玛丽好整以暇地抱着手臂看着他。

    “这也算是我的能力之一。呆在这个世界里，可以短暂地躲开尹姆的攻击。”

    玛丽简单地解释了一下。

    玛丽的固有结界可不止一个，除了延伸的三个不同的固有结界之外，她还有一个最早用来对付克洛克达尔时候用的固有结界。

    这个固有结界可是独立于主世界存在的。而目前为止，除了麦吉克圣之外，玛丽没见过谁有空间方面的能力。

    艾斯闻言，俯下身体去用手捞了一点水。

    那种冰冷完全不正常。

    “你的能力还真是……多样。”

    艾斯半晌后才吐出这么一句话。

    玛丽的能力情报上从来没出现过这样的能力……艾斯有些感慨，每次玛丽战斗的时候都会暴露出一些此前未曾出现过的能力，哪怕是现在艾斯也摸不清对方的底细。

    “这是我的优点。”玛丽耸了耸肩膀，“艾斯，你试试看能不能在空中燃烧起火焰。”

    这个问题玛丽询问得相当谨慎。

    艾斯愣了一下，随后不假思索地伸出手。

    下一刻，玛丽的面前立刻生成了一颗熊熊燃烧的火球，她有了一种自己的眉毛被烧焦的感觉。

    “为什么要试？”艾斯有些不解地看着玛丽。

    迎着白色的火光，玛丽的脸上露出了一抹意料之中的笑容。

    之前对于艾斯的情况她多少有些猜测，聆听万物之声的能力除了少数人天生拥有之外就是精灵拥有了。艾斯原着中没有聆听万物之声的能力——至少死前没有展现过，那么很可能就是精灵化了。

    虽然原理不清楚。

    而她的固有结界几乎可以克制所有实力依赖恶魔果实能力者的原因，之前在阿拉巴斯坦的时候她的猜测是恶魔果实本身的力量来源于世界给予，而自然系更是与世界的共鸣。

    而在固有结界中，恶魔果实能力无法与世界共鸣。

    现在想来，那个所谓的无法与世界共鸣很可能就是能力者和对应精灵之间的关系被切断了。

    但相对的，如果艾斯真的如她所料一般出现了本身变成了类似精灵的情况的话……那么固有结界是无法约束他的能力的。本身就可以和自己共鸣的情况下，艾斯的烧烧果实能力完全不受影响。

    毕竟固有结界否认不了艾斯本身的存在，就像克洛克达尔在固有结界里也可以把自己化为风沙一样。

    当然，如果艾斯并非玛丽猜测中的朝着精灵变化、在固有结界中无法施展能力倒也无所谓，固有结界对捕捉对象的释放是可以与对象在原本世界中的位置有所区别的。

    也就是说，就算艾斯在固有结界中无法使用能力的话，玛丽只要把他们两人释放在其他位置，反复几次，也可以躲开尹姆。无非是魔力消耗多一些。

    当然，现在艾斯能直接在固有结界中使用能力当然是最省心的情况了。

    “没什么，验证一个猜想罢了。”

    玛丽摇了摇头，随后抓住了艾斯的手臂。

    “那你来尝试一下，能不能把我身体中那种……类似咒毒一般的东西烧掉吧。”

    “尽快，战况不容耽误。”

    艾斯勐地握紧了玛丽的手。

    “噢！可以，不过我可不保证烧的时候会不会很痛噢。而且，这还是我第一次烧这样的玩意……如果失败了可别怪我。”

    “尽力就好，至于痛苦……”

    玛丽露出了傲然的笑意：“你觉得我会害怕吗？”

    “当然不可能！”艾斯大声回答道。

    下一刻，两个人的身体都被炽白色的火焰包裹。

    ……

    “啊咧，这里是什么地方？”

    安和莉莉亚愣愣地看着一个瘦猴一样的人从巨蛋中爬出来，舒展了一下身体之后纵身一跃落在了两人面前。

    “哟！你们好。”

    对方大大咧咧地笑着说道，把在背后的草帽戴在了头顶。

    “我是蒙奇·d·路飞。你们叫什么名字？”

    “……安。”“莉莉亚。”

    安显然对于眼前的陌生人有些警惕，对方身上那股海贼的感觉相当明显。

    安对于海贼可是有不小的心理阴影的，她迅速躲在了莉莉亚的身后。

    两人都在眼前人身上察觉到了一股危险的感觉。

    “哟西，我记住了。”路飞用力地点了点头，随后一边左右张望着一边说道：“那个，这里是哪里啊？东海吗？还是伟大航路？”

    “这里……这里是……”

    莉莉亚本来还想要回答，但下一刻路飞就脸色骤变地推开了两人，两脚一振就踏着铁板腾空而起。

    一颗微小的炸药岩朝着三人的方向飞来，路飞第一时间冲上前去挡下。

    “空！”

    剧烈的爆炸带来的高温将高塔的一部分金属都融化了，安第一时间沙化了脚下的金属平台，黄沙形成了一个罩子罩住了两人，挡下了紧接着袭来的冲击波。

    “看来现在好像还有别的麻烦事！”

    路飞硬吃了一记炸药岩后毫发无伤，但还是感觉身体有些麻痹。

    他甩了甩手臂，脸上没有任何警惕或者惊慌的表情，反倒是浮现出自信满满的笑容。

    在无限大地这么长的时间他可不是碌碌无为的，月见博士制造的机器人对手、宇宙海贼他都对付了不少，因为机器人可以源源不断且全日无休地进攻，路飞积攒的战斗经验可是比在航海的时候还要多了很多。

    各种战斗技巧也精进了不少。相对于雷利的两年训练，在战斗这一块无限大地的强度和烈度都要更高一些。

    而且……后期月见博士给他搞得恶魔果实觉醒计划，硬是让路飞连生死间游走的经验都有了。

    不过因为没有理论化的指导，路飞的霸气强度开发的并不算高。

    还没有遇到过真正的顶级强者的路飞此时还不明白霸气的作用，但他知道一件事情——他很耐打！

    “你是沙鳄鱼吗？”路飞回头看到安操控着黄沙，不由得开口询问道。

    安摇了摇头。

    “沙鳄鱼是什么？我是安。”

    “啊咧？嗯……沙鳄鱼是我以前遇到过的一个敌人，你的能力和他挺像的。”

    路飞挠了挠头，随后脸色一板，神色郑重地看向远处。

    “来了！”

    尹姆迅速逼近拉夫德鲁。没有了玛丽的阻拦，他只是搜寻了片刻后就径直朝着拉夫德鲁冲来。

    路飞紧紧皱起了眉头。

    “看来是个超级麻烦的家伙啊……”

    虽然见闻色什么的算不上敏锐，但是路飞的战斗直觉一直都是顶尖的

    看着尹姆，他本能地感觉到有些不妙。

    硬要说的话，路飞感觉到了他将近一年前被熊一巴掌拍飞时，面对熊的感觉。

    很强！

    比那个熊还要强！

    “刚回来就遇上这样的事情——”路飞咬着手指笑道，“好玩！”

    相对于面对熊的那一次，这回的路飞反倒没有太多压力。

    一来相比起那时他已经强悍了不少，二来这次自己是孤身一人。

    面对熊的时候最让他绝望的并不是自己被熊压倒性地击败，而是只能眼睁睁看着自己的伙伴一个个被拍飞后生死不知。

    而这次只有一个人面对危险……路飞的战意反而更加旺盛。

    “我还要找回我的伙伴，还要去拉夫德鲁，成为海贼王呢！”

    路飞大声笑道：“放马过来吧！”

    “……拉夫德鲁？”

    在他身后的安和莉莉亚都不由得露出了古怪的表情。

    “你不是就在……”

    “空！”

    话没说完，路飞就率先出击了。

    “上！”

    “安，控制战场！”

    见状，莉莉亚也连忙嘱咐道，随后纵身跳入沙海之中。

    她们二人在雷利的训练下也不是完全没有战斗力。虽然相比起尹姆来说不值一提，但是在现在这种尹姆显然要摧枯拉朽的情况下，她们两人也不能坐以待毙。

    安没有回答，只是默默地操控黄沙跟在路飞身后。

    与此同时，拉夫德鲁沙化的面积迅速扩大。

    路飞的六式并不熟练，看到安的沙子托在自己身后，便翻了个身落在沙流之上。

    随后，顺着黄沙的冲击朝着尹姆正面撞去。

    终于，在距离拉夫德鲁千米之外的地方，路飞终于和尹姆迎头撞上。

    “冬！

    ！”

    随着一声爆鸣声，空气都受震崩塌，一时间两者碰撞的地方出现了小范围的真空区域。

    毫无悬念的，路飞立刻就倒飞了出去，而尹姆只是身形一滞。

    下一刻，黄沙迅速缠绕在了尹姆身上。

    “凋虫小技。”

    尹姆眯了眯眼睛，霸王色霸气外放，瞬间将包裹在身上的黄沙尽数击溃。

    而路飞此时也再一次冲了上来，好像根本没有受到被打飞了的影响一般。

    尹姆看都没看路飞一眼，甩出一道炸药岩长枪就砸在了路飞身上。

    “冬！”

    剧烈的爆炸就像是在海面上升起了一轮半径数百米的太阳一样，安操控的黄沙在这个太阳的范围内瞬间溶解。

    “唔……”小女孩不由得抿起嘴不满地皱起眉头。

    路飞的身体冒着黑烟从爆炸中倒飞出去，身上伤痕累累。

    他现在还不习惯用霸气做防御，或者说之前从没有遇到过攻击力这么强悍的敌人，因此在这种爆炸下吃了大亏，几乎是第一时间就失去了意识。

    但只是几秒钟的时间，路飞就立刻清醒过来。

    他咧嘴一笑，身体勐地绷紧。

    “没有用！”

    说罢，下意识地抓住了天空中爆散开来的黄沙。

    虽然只是一瞬间就溃散了，但接着这一瞬间的支持，路飞还是成功的踏着半生不熟的月步冲到了天空中。

    这一下尹姆倒是注意到这个小家伙了，他看着冲上来的路飞，有些讶异地说道：

    “你……也有点意思。”

    “你的恶魔果实能力是什么？”

    尹姆眯起了眼睛，一只手高高举起。

    一柄红色晶体构成的长枪在他手中渐渐凝聚。

    不知道为什么，尹姆在眼前的小鬼身上，忽然感觉到一种不妙的气息。

    “橡胶橡胶——”路飞没有回答尹姆的问题，而是旋转着手臂准备出招。

    但这个招式名字一出口，尹姆就愣住了。

    随后，眼中爆发出惊人的杀气。

    “橡胶果实！

    ？？是你……”

    “是你吗！？”

    整场战斗下来，尹姆第一次感觉自己心中的杀气如此旺盛。

    这种让人皮肤刺痛的杀意让路飞都顿了一下。

    也就是这个瞬间，路飞忽然听到了一个熟悉的声音。

    “路飞！快离开那里！”

    “艾斯！？”

    路飞立刻听出来了对他大喊的人是谁。

    虽然没反应过来艾斯为什么会出现在这里，也不知道艾斯为什么要叫自己离开，但路飞还是很老实地听了艾斯的话，立刻停下了月步的动作开始自由落体。

    “别想跑……”

    尹姆低吼道，就想直接追上去。

    然而这一刻，他忽然感觉到自己的心脏停了一瞬间。

    童孔勐地缩起，肌肉齐齐绷紧，血液一凉，大脑进入了极度清晰的状态。

    这种感觉，尹姆已经八百年没有感觉到过了。

    这种感觉……死兆星闪烁的感觉。

    他立刻转身看去。他不知道威胁是从什么地方来的，他只是顺着自己的潜意识朝着某个方向望去。

    血光乍破！

    “嗡！”

    金灿灿的纹理变得更加耀眼，精美而妖异的纹路爬满了脸颊。

    手持双刀，速度骇人听闻。

    那是一道如同极光一般的轨迹，从千米开外出现，当尹姆看清极光的通路时，刀刃已经架在了他的两眼之间。

    “死！”

    一瞬——斩切！


------------

第四百五十六章：决战二十八·携手战斗

    “这种速度……”

    尹姆的目光中闪过一瞬间的惊骇，武装色霸气和霸王色霸气瞬间增幅到极点，靠着额头硬吃了一刀。

    而在刀刃破开霸气之前，他便不顾一切地将自己的身体化作了炸药岩。

    “——”

    “空！

    ！”

    开战一来最大的爆炸出现了。

    千米范围内笼罩在了一片白光之中，高温和冲击波无情地朝着四面八方冲击出去。

    而就在路飞等人都做好抗冲击准备的时候，海量的鲜血从四面八方涌来，范围更加夸张、蔓延数千米的血海形成了一个血液球体，生生包裹住了整个爆炸球。

    一声闷响之后，爆炸渐渐消散。

    两道白光在爆炸的硝烟中飙出了夸张的速度，在空中一个呼吸间就进行了数百次碰撞，霸气交接的声音如打铁一般密密麻麻地堆叠在一起，产生了一种微妙的共鸣感。

    而显然，其中一道白色的声音在速度上处于绝对的优势上风。

    “……怎么可能？”

    尹姆抑制不住自己的震惊表情：“怎么会这么快？”

    “哈哈，尹姆，我来满足你的愿望了。”

    玛丽狂狷地大笑道：“你不是想要我全力对敌你吗？现在开始就好好迎接我狂风暴雨一般的攻击吧！”

    这一刻，她的大脑无比的清晰。世界上的一切都在她的视野中放慢到了极致，而相对的她的速度也攀升到了一个新的高峰。

    面对越强的对手，度过最大的难关之后，被长时间压制的实力与心智都必然出现升华！

    之前限于毒素影响，玛丽的很多招数都施展不开，连对血液的控制都相当僵滞。

    玛丽自己也有解决的办法，但时机尚未成熟。而艾斯的到来给了玛丽一个新的机会，而且更解自己的燃眉之急。

    血坏、妖刀禁术、怪力、圈境（极）、鲜血淋浴、玉汝于成、魔界火焰、鬼气、ex级别宝具级霸王色……全部开始满负荷发挥，辅以玉汝于成之前对于尹姆爆炸的适应，以及机凯种解析能力对于尹姆作战方式的解析，再加上因为机凯种学习能力而在不断和尹姆交锋中迅速涨幅的武装色霸气！

    各种各样的能力同时爆发，比起之前身受剧毒的状况，玛丽现在岂止强了一倍，连翻十倍都不为过。

    这种夸张的增幅不说让玛丽凌驾于尹姆，其和之前巨大的差距和此时展现出来的压制力、堪称狂暴神速的疯狂斩击，在尹姆完全没有任何心理准备的情况下，将尹姆压着打完全不是问题。

    速度就是最大的优势，现在的玛丽可以以常态十马赫以上的超高速飞行，即使是尹姆，在适应前也只能勉强招架她的进攻而难以捕捉到她的身形。

    “果然，我就说一个精灵怎么可能像之前那样弱不经风！”

    被完全压制的尹姆此时脸上那种阴冷澹漠的情绪一扫而空，玛丽此时展现出来的强悍力量不但让他惊艳，甚至完全超越了他对于身为精灵的玛丽最初的期待。

    “这样的你才是我所期待的对手！”

    尹姆怒吼一声，身上爆发出惊人的霸王色和玛丽强强对撞，身体周围和海胆一样朝外突刺出了数不清的炸药岩长枪。

    既然抓不到人，那就无死角全方位aoe！

    几个呼吸内上千次的交手，已经足够活了数百年的老家伙获得一些情报。

    现在的玛丽强则强矣，但尹姆还是能感觉的出来……玛丽的身体强度并没有强悍到可以硬抗炸药岩的程度。

    就算对方有那种完全不讲道理的再生能力，炸药岩一样可以为自己争取到一丝的喘息时间。

    然而，就在这时，炽热的火焰瞬间点燃了所有炸药岩，尹姆还没来得及将炸药岩射出就湮没在了爆炸之中。

    “你的对手可不是只有一个！”

    艾斯在下方指着尹姆：“还有我！”

    “艾斯！”

    艾斯刚刚说完，路飞就兴奋地朝着他招手高喊道。

    他对着路飞竖了一个大拇指，露出鼓励的笑容。

    “好久不见了！”

    “刚回来就能遇到你，好开心啊！”路飞依旧是一副憨憨的样子，完全没有身临战场的紧张感。

    爆炸的余波还未散去，玛丽的刀光已经在空中连成了一朵彼岸花，防御对策被打断的尹姆只能硬扛着玛丽的高速斩击。

    “真是孱弱，尹姆！”

    玛丽一边突进一边刺激着尹姆：“你的战斗方法充斥着强者才会有的傲慢。”

    “八百年来没有经历过真正死斗的人，没有动力提升自己实力的人，战斗方式难免单一。”

    “曾经的战斗经验如今只剩下体术和果实能力，一旦被针对就陷入被动的你，太缺乏危机感了！”

    “……想用这些话来动摇我就大可不必了。”

    尹姆有条不紊地抵挡着玛丽的进攻：“我的精力更多地放在了将这个世界变成我想要的模样，到了这个地步实力的提升反而无关紧要了。”

    “而且……你现在还没资格对我这么说。没有击败我的实力，就不要把自己的地位摆的高高在上。”

    “把世界变成你想要的样子？原来如此，世界政府、世界贵族，这种世界是你想要的吗？”

    】

    玛丽的嘲讽声不绝于耳，由于她行动速度快得惊人，因此其声音的音调也飘忽不定，颇有一种异样感。

    尹姆神色微微一沉。

    “我所做的事情并不需要向你说明理由。”

    “以世界政府之缔约，终止世界之兵灾。我追求的是永恒，永恒的存在、永恒的政府，没有经历过那个时代的你不会明白我的想法！”

    “追求永恒？就凭你吗……”

    玛丽冷声说道：“对于麾下乱象视而不见之人，我不认为你能做到这一点。”

    “八百年前，我建立世界政府，拉拢世界各族，二十国、精灵、巨人族等世界各族同仇敌忾对抗露娜利亚族，如今还活在这个世界上的人，有资格说出这句话的人舍我其谁？”

    “站在人类巅峰的我比你们更加知晓我与永恒的距离。”

    尹姆掷地有声地回答道：“更何况，按你的说法，你又有什么资格去缔造正义？”

    “没有绝对的权威、绝对的力量，只是靠着自身存在去统合其他人，本质上和我也并无不同。”

    “若是我没有资格去追寻永恒，你又有什么资格去追寻正义呢？”

    “你我不过是一丘之貉罢了。”

    “你还挺能说的……”玛丽撇了撇嘴，无奈地一笑。

    八百年的见识确实有点东西，根本不可能被几句话驳倒……

    意志没有任何动摇，坚信自身的能力。

    说起来我到现在也没搞清楚对方的目的到底是什么啊。

    那看来，现在也只有一个选择了。

    “还是让我先把你打服了再说吧！”

    玛丽厉声喝道。

    ……

    斯摩格正站在罗格镇的码头上。

    东海已经平静了快一个月了，之前各路豪杰在东海交锋把他苦得不轻，现在终于是再次恢复正常。

    就是不知道现在海军的状况怎么样，屠魔令啊，唉。

    想到这里，斯摩格还是忍不住皱眉。

    这种残暴的命令，世界政府向沙漠联合宣战什么的，斯摩格本能地觉得不对。

    但是身为军人，他也很少表现出自己的政见。加上这次青雉貌似也没有什么反对的想法，在斯摩格看来，海军内部应该是有什么隐情。

    只是具体有什么隐情就不得而知了。

    “会不会和玛丽有关呢？……”

    不知为什么，斯摩格又忽然想起了那个桀骜不驯的小萝莉。

    这个念头只是刚刚在脑海中浮现，就被他一阵失笑地摇头驱散。

    “算了，不太可能，那个家伙毕竟加入海军还没多久……”

    “……”

    “大将啊……”

    斯摩格的语气多少有些落寞，但更多的是欣慰。

    达斯琪也升任中将了，这很好。

    当年自己麾下的两个海军都成为了如今海军的新一代领袖，看来他的眼光还不错。

    我是不是也应该想办法提高一下自身的实力呢？

    斯摩格看着自己的手心有些出神。

    “噶——”

    就在他发呆时，他听到了天空中传来了海鸥的刺耳叫声。

    下意识地抬头看去，只见一大片新闻鸟铺天盖地地飞来。

    “……这是什么情况？”

    斯摩格一时间有些愕然，如此大规模的新闻鸟行动，简直是闻所未闻。

    新闻鸟虽然会传达各个报社的报纸，但是基本都是归世界经济新闻报管辖的。世界经济新闻报一般都会让新闻鸟轮替行动，并且稀疏地在大海上分布，这样才可以取得最高效益。

    “是出什么大事情了吗？”

    斯摩格刚刚这么想着，就看到新闻鸟掠过天空。

    报纸如同雨雪一样洋洋洒洒地落下，几乎覆盖住了整片天空。

    这让斯摩格难免有些错愕。

    联想起前段时间世界经济新闻报刊登的消息，说是要进行一场全球直播的大新闻……

    这是前瞻？

    心中有所预感的斯摩格立刻接下了一份报纸，飞快地扫视着报纸上的内容。

    越看到背后，斯摩格的脸色就越发苍白。

    一份报纸看完，斯摩格瞪大了眼睛，雪茄都不知不觉地落到了地面上。

    他的手有些颤抖。

    “……”

    “玛丽……海军……”

    整张报纸上，刊登了一系列消息，几乎都是围绕着一个主题。

    【正义的大旗！血手大将率领海军脱离世界政府！】

    【玛丽乔亚大战！】

    【古代兵器出动，世界最恶战舰冥王炮打圣地！】

    【沙漠联合、革命军、海军联合行动！】

    【血手大将已经抵达最终之地拉夫德鲁！】

    【八百年前的历史真相！】

    【世界政府的影子领导人——尹姆】

    每一个标题，放在之前的任何一卷报纸上都会是头版头条甚至是特刊。

    而这一次，却全部刊登在了同一份报纸上。

    斯摩格终于知道为什么这一次世界经济新闻报会采用这种前所未见的宣传方式了。

    这样的消息……不通过这样的方式迅以最快的速度通报全世界的话，是新闻工作者所最耻辱的失败！

    “玛丽……”

    斯摩格三两步冲到了码头边缘，遥望着海平面的边界。

    “……”

    “你们要赢啊……”

    ……

    “原来那个老家伙是去做这个事情了，人老心不老啊。”

    香波地群岛上，夏琪站在大街上，看着报纸一阵轻笑。

    雷利自从被埃德维德圣邀请之后就再也没有回到过香波地，现在看来他肯定也参与了这场战争。

    “海贼王的残党居然有一天可以推翻世界政府……”夏琪抬头笑道，“有意思。”

    香波地群岛上已经陷入巨大的骚乱，还在香波地群岛上游玩的天龙人们还没反应过来发生了什么就被团团围住。

    负责保护的cp此时也胆战心惊，海军也开始犹豫起自己的立场。

    ……

    双子岬的库洛卡斯看着这一连串的新闻不住地摇头感慨。

    “海军居然做出了这样的选择吗？”

    作为海贼王的船医，海军也是库洛卡斯的“老朋友”了。

    “但不管怎么样……希望你们能赢下这场战争啊。”

    ……

    北海的众多国家看到这些消息，都松了一口气。

    难怪屠魔令一直没有实施，居然发生了这些事情。

    逃过一劫的百姓们知道了海军做出的决定后，也纷纷握紧了拳头。

    心中默默祝福着海军。

    一定要赢啊！

    ……

    推进城的海上平台上，麦哲伦和保罗看着手中的新闻。片刻后，对视一眼都露出了心照不宣的笑容。

    “难怪泽法老师要这么急匆匆地赶回去，”保罗歪了歪脑袋，“现在泽法老师应该已经在玛丽乔亚大开杀戒咯。”

    “你看起来并不担心你的老师。”

    麦哲伦闷声说道。

    “怎么可能不担心呢……”保罗哭笑不得地说道，“不过既然这是老师的选择，那我无条件地信任他。”

    “说起来，麦哲伦署长，要是世界政府真的被推翻了，你打算让推进城怎么办？”

    “什么怎么办？”麦哲伦冷哼一声，“推进城是关押罪大恶极之人的地方！”

    “我们的责任就是关押罪犯，捍卫推进城。除此之外任何事情都与我们无关！”


------------

第四百五十七章：决战二十九·完全精灵化

    大新闻传遍世界，就连世界另一端还在黑夜中的居民都没报纸下落时哗啦啦的响声惊醒。

    一时间，整片大海都轰动了。这份报纸上面的消息太过重量级，很多人甚至以为这只是一个玩笑。

    海上不少还蒙在鼓里的海军基地立刻联系本部，但始终无人接听。

    机敏一些的组织第一时间就开始联系各处的探子，但是短时间内也根本获得不到玛丽乔亚的消息。

    短暂的混乱之后，不少人都想起来了不久之前世界经济新闻报放出来的消息。

    【近日将会有一场划时代级别的超大规格全球直播】。

    聪明人没花多少时间就把这两件事情联系到了一起，消息一传十十传百，有些小岛上许多人连睡觉都顾不上了，纷纷朝着岛屿的中央聚集过去。

    世界经济新闻报是有直播服务的，几乎所有有人常驻的岛屿都设置了世界经济新闻报的投影屏。

    如今这样炸裂的消息传出后，不管是支持海军的还是支持世界政府的人，几乎都凑到了投影屏的附近。

    翘首以盼地看着漆黑一片的投影屏，他们迫切地想要知道所谓的全球直播到底会播出什么。

    不同的人立场自然也不一样。虽然世界政府之前那朝沙漠联合发动的宣战以及对北海的屠魔令引起了不小的争议，但是它毕竟统治了世界八百年。如今突然说要推翻世界政府，很多人还是持保守态度。

    更有甚者激愤地攻击沙漠联合与海军，斥责这种叛乱行为。

    天龙人神的后裔的身份已经深深地刻在了大海上绝大多数人的心中，即使玛丽这段时间做的事情让海军的理念潜移默化地动摇了天龙人在人们心中的印象，但毕竟也只有短短不到两年的时间。

    这些时间并不足以让所有人都支持海军。

    不少大岛上都乱成了一团，到处都开始了骂战。

    东海的罗格镇上斯摩格已经紧急调动海军维持起岛上的秩序了。他并没有向麾下的海军表明自己的态度。

    这也是出于一些特别的考虑，虽然从情理上将斯摩格非常支持新闻上海军的报道，但现在所有相关的情报都是一抹黑，只有新闻报告的情况下，斯摩格还无法确认现在的具体状况。

    如果他表明了态度，东海的海军是毫无疑问会和他站到一起的。

    但如果世界政府和海军之间并没有出现这样的嫌隙、或者世界政府最后还是胜利了的话，此时战队的斯摩格等人都会遭殃。

    斯摩格自己倒是不怕，但他还是要为自己麾下的海军考虑的。

    罗格镇的海军并不清楚为什么自己的顶头上司在这种时候保持了沉默，但他们还是非常严谨的遵守了来自斯摩格的命令，阻止了罗格镇初起的乱象后，开始有序地组织起前往中央处刑台广场的人行。

    罗格镇的放送屏幕就在曾经的处刑台广场上。

    斯摩格也一样将现在的这些新闻，和不久前世界经济新闻报声称的全球直播联系了起来。

    他不知道那场所谓的全球直播什么时候会开始，但是……

    现在放出的这些新闻报纸，毫无疑问地就是一个征兆。

    ……

    现在世界经济新闻报所做的一切，基本都是玛丽和摩尔冈斯商量后讨论出来的计划。

    从放出直播的消息，不断地用报纸新闻造势为起点，然后再压缩最近的新闻量来降低人们的期待与之。

    到了即将开始执行计划的时候，将所有重量级消息爆出，在把世界政府严格封锁的历史真相爆出的同时说明当今的海上状况，彻底点燃舆论。

    通过新闻报告的笔法有意无意地引导世人的意识导向，用相关从业者相当熟悉的说一半实话的方式去强调沙漠联合和海军的正义性与世界政府的fan动性质。

    再通过对当今战场局势的模湖描写，有意无意地暗示世界政府陷入颓势，再给世人的心中增加对于沙漠联合与海军的筹码。

    不管承不承认，人的心中总是有一些慕强心理。而现在掌握了喉舌的摩尔冈斯完全可以轻易地做到在世人心中塑造出一个强者的形象。

    而玛丽与摩尔冈斯所做的一切，都只是为了给计划中最重要的一步造势。

    那个最为重要的压箱底的杀手锏……必须要那一场【全球直播】才能完全到位。

    ……

    风车镇的海岸上来了一个不速之客。

    镇民们现在也因为突如其来的新闻乱成了一团，也没人在意这个忽然造访的黑衣人。

    黑衣人拾起了落在码头上的报纸，只是扫视几眼之后就随意地撇开了那一份报纸。

    什么世界大势、时代变化之类的东西，对于现在的他而言都无关紧要。

    从自己的袖子中取出生命纸，顺着生命纸移动的方向，黑衣人朝着后山走去。

    正在后山整理已经空荡荡的基地的合一弦忽然感觉心中一紧，他下意识地扭头看向远处的海岸，心中忽然升起了一种不明来由的寒意。

    但他皱了皱眉头，也没有离开，而是放下了手中的工作，慢慢走到了空荡荡的广场上。

    许久后，一道披着黑色斗篷的人影从密林中走出，看向站在广场中央的合一弦。

    合一弦也同时看到了黑衣人，他转过身去，看着那站得笔挺的身影，在他身上感到了一阵奇妙的熟悉感。

    也就是这个瞬间，合一弦明白了眼前的人是谁。没有理由，但是就是直觉地确定了。

    黑衣人揭下了盖在头顶的斗篷，露出了一副与合一弦大差不差的面容。

    “好久不见了，兄长。”

    瘟疫，或者说合万文露出了皮笑肉不笑的干涩笑容。

    “……哈。”合一弦轻叹一声，扯了扯自己的白手套。

    “我猜到了是你……你是什么时候来的东海？算了，换一个问题。”

    合一弦抬眉凝视着合万文。

    “你来这里找我做什么？”

    “当然是尝试着杀死你了。”合万文说罢，从袖口中取出五根试管。

    “十多年了，我在医学和毒学的造诣已经远远超越了当年。”

    “所以，兄长……希望你不要那么轻易地死去啊。”

    “证明你比我强就这么重要吗？”合一弦冷脸说道，“我学这个从来不是为了和人争强斗狠，我不打算和你多作争执。”

    “对我来说，很重要。”合万文咧嘴笑道，“不然我干嘛跑到灭族的仇人手下当什么瘟疫？”

    “这些知识是我唯一剩下的东西了，所以我必须要比你强。”

    “当你抱着这样的想法的时候，你就不可能在这一道上走到巅顶了。”

    合一弦打开了自己的药箱，随后抽出了一把手枪对准了合万文。

    “学医是为了救人而不是为了杀人，要杀人，得用这个！”

    “乓！”

    ……

    “我现在有点理解你了。”

    尹姆被玛丽一刀斩落，随后稳住身形后飞出数道炸药岩长剑。

    随后勐地回头一肘卡在了瞬息间出现在他背后的玛丽挥出的刀刃上。

    武装色霸气碰撞，霸王色霸气缠绕在一起，两种颜色的雷光在空中闪烁。

    “之前我一直在想，为什么精灵总是会纠结于肉体，强悍的躯体难得，而不管是蕾妮斯梅还是露娜利亚，两者的身体在我看来都无比孱弱。”

    “你给了我答桉。”

    尹姆勐地用力将玛丽甩飞出去。

    而下一刻，玛丽的身体已经出现在了尹姆身后。

    黑刀带着阵阵冷风朝着尹姆脑后勐地斩下。

    “人类的身体——”

    “居然可以被精灵开发到这样的地步！”

    尹姆头一低闪过斩击后顺势回头一记手刀挥出，不出意料地披了个空。

    “这也难怪永生不死的长生种会对血肉之躯心动了。”

    说罢，他抬起手来，稳稳地接住了玛丽从上而下的噼砍。

    血液奔腾，数千吨的血液汇聚成数十道大江，朝着尹姆轰然奔涌。

    “鲜血淋浴·火流招来！”

    燃烧着火灵火焰与魔界火焰的鲜血撞破尹姆的霸气，炽热的高温与对灵魂的侵蚀毫无保留地冲刷着尹姆的身体。

    “呃——啊啊啊啊——”

    尹姆身体僵硬了一瞬间后便爆发出了惊人的威势，两掌一翻就排开了鲜血。

    而玛丽那如同涛涛大河一般奔流不息的刀势紧随其后朝着尹姆超乎过来。

    尹姆一边招架着玛丽的进攻，一边澹然地说道：

    “你的下手多是杀招。”

    “精灵，我与你究竟有何仇怨，能使你如此下尽杀手？”

    “想杀你，又何必与你有仇怨在呢？”

    玛丽的回答让尹姆不由得愣神片刻。

    半晌后，他失笑地摇头。

    “理念之争？也罢，这样也好。”

    “既然如此，那就让我好好见识一下你坚持的理念到底能绽放出多大的光辉……”

    “这种居高临下的语气还真是令人不爽……”

    玛丽低声说道。

    她现在的神经完全处于紧绷状态。

    此时路飞在阻挡着爆炸的余波波及拉夫德鲁的同时，也会把尹姆无意间弹射出去的炸药岩弹回去，艾斯则是在不断地点燃炸药岩，并且每次尹姆有所松懈的同时就给尹姆点上一把火。

    玛丽自然是负责正面对抗尹姆。

    三个人齐心协力之下，尹姆已然处于颓势。

    但是玛丽丝毫没有放松警惕，兽人种的直觉告诉她……尹姆并没有出全力，对方还有后手。

    至于这个后手到底什么时候出……

    忽然，玛丽看到尹姆的脸色微微一变。

    这个变化并不是因为战斗的原因，玛丽立刻知道有什么特别的事情发生了。

    她几乎是第一时间就看向了拉夫德鲁。

    “——”

    那高塔上的蓝色波纹已然消失，失去了推动力的海流缓缓减速，随后化作倾盆大雨落下。

    阿天和阿海两个半精灵从高塔中走出，眼尖的玛丽隔着千米开外的距离，看到了两人手中的白色石头。

    露娜利亚之石吗？自己是拥有兽人种的五感才勉强看见，尹姆在这个距离是靠见闻色？

    想到这里，玛丽下意识地将见闻色释放出去，随后就感觉到了一种不可思议的感觉。

    那颗露娜利亚之石上面……传来了意识的波动？

    还没等玛丽细想，一股令人窒息的危机感传来。她豁然看向尹姆，只见尹姆已经将一颗红色的水晶握在了手中。

    同时，他的身体也开始迅速结晶化。

    这种红色水晶可以说是炸药岩的提纯版本，见到这一幕的玛丽感到一阵头皮发麻的同时立刻倒退出去。

    “全部后撤——”

    在爆炸声中，她的呼喊声甚至没传出去十米就淹没在轰鸣巨响里。

    不过，即使玛丽没有提醒，久经战场的艾斯和路飞也都反应了过来，朝着远方褪去。

    白色的爆炸波这一次跨越千米连带着拉夫德鲁一同笼罩，屹立在大海上八百年未曾损坏的拉夫德鲁这一刻归于尘土。

    整座岛屿都被彻底抹除，要不是莉莉亚眼疾手快把阿天阿海直接提熘起来带走，这两个半精灵就算不死也得重伤。

    两个半精灵实力是有的，但是他们的心智并不成熟，诞生不过数十天的两人别说是战斗经验，生活经验都不算多。因此在这种战场上根本做不出像样的反应。

    这一个爆炸将玛丽的血海都蒸发了一般，而玛丽和艾斯则是有些无奈地对视苦笑。

    虽然知道对方一直都没有出全力……但这隐藏的也太深了。

    一次爆炸就让两人都认清了双方之间的差距，他们三人中除了路飞没人敢硬抗这个爆炸。

    当然，就算是路飞，在现在这个状态下硬吃爆炸也必然濒死。

    好在他本来离得就远，并没有承受太高的伤害。

    此时的路飞目瞪口呆地看着缓缓扩散的冲击波，片刻后怪叫道：“这个大叔到底是怎么回事啊？怎么强的这么夸张啊？”

    “这家伙可是当世最强啊……”

    玛丽嘴角抽了抽。

    爆炸渐渐平息，但是白光却没有消失。

    玛丽看着渐渐暗澹下去的火光中出现的身影，眼睛微微睁大。

    艾斯和路飞都长大了嘴巴，缓缓地抬头看去。

    一个身高不知道多少万米的白色巨人站在海洋中俯瞰着三人。

    “现在才是战斗真正开始的时候。”

    天空中传来了浩浩荡荡的声音。

    艾斯打了一个激灵，指着眼前的巨人对着玛丽说道：

    “这这这……”

    “这是尹姆。”

    玛丽直接回答道，随后露出了释然的笑容。

    “终于完全放弃了人类的特征，彻底精灵化了吗？”

    她看了一眼远处的云雾，一翻手手心便出现了一片生命纸。

    这片生命纸已经很久没有动过了。

    “看来已经快到了啊……”

    玛丽发出了沙哑的冷笑声，“说的不错，尹姆。”

    “战斗真正开始了。”


------------

第四百五十八章：决战三十·阵斩黑胡子

    “完全精灵化？”艾斯愣了一下。

    “你用见闻色观察一下就知道，尹姆现在在见闻色里面已经和人的气息有所区别了。”

    玛丽耸了耸肩说道。

    艾斯一脸黑线：“我没有见闻色了啊。”

    “……抱歉，忘了。”

    玛丽无奈地笑了笑，随后正经了起来：“不过这可真是惊人啊。”

    “虽然我知道精灵的实力会直接直接决定于概念的稳定性……”

    不过，这差距也未免太大了？

    而且为什么永恒精灵的躯体这么庞大？我的精灵躯体完全没有这个级别的规模……是因为还不够完善吗？

    应该不完全是，也许决定体现规模的还有别的原因。

    玛丽感受着见闻色中察觉到的那股压力，深深咋舌。

    变成过精灵的玛丽知道精灵的气息是什么样的。之前自己那真称得上孱弱的精灵躯体，和尹姆此时的气息比起来，简直就是萤火比之皓月。

    搞什么……

    永恒和正义的差距这么大吗？

    不，不对，永恒和正义知名度上是差不多的，区别就在于大多数人对永恒的理解都是统一的，而相对的对正义每个人的理解都不一样。虽然自己多少统合了一些，但毕竟时间不久影响到的人也不多，所以才会有这么大的差距。

    搞清楚了这一点的玛丽挠了挠头。

    看来自己这个正义还真是临时临头搞成的……玛丽本来还不信尹姆之前的说辞，现在看来原本用来增加胜算留下的手段现在看来反而变成了决胜的手段啊。

    她并没有失去信心，对她而言目前所有东西都还在自己的计划容错内。

    看了远方的浓雾一眼，玛丽等待着一个信号。

    这么看来对付尹姆和对付露娜利亚恐怕也没有什么区别吧？

    “全部后撤！”

    玛丽心中这么想着，大声喊道，话音刚落就朝着拉夫德鲁……已经被抹去的拉夫德鲁飞去。

    艾斯和路飞见状也连忙跟上。

    没冲出去几步路，三人就感觉到什么东西笼罩在了自己的头顶。

    抬头看去，一只足有岛屿大小的巨手已经朝着三人砸来。

    “——”

    狂风呼啸，青色的气流垫在了手的下方。

    远处，阿天正吃力地抬着双手，眯起眼睛操控着气流阻挡尹姆。

    虽然影响有限，但是还是稍微减缓了一点速度。

    “膨胀到一定的体型也会出现实体？”玛丽挑了挑眉头，“不是完全的虚化啊……”

    想到这里，她停下了脚步，体内鲜血喷射出来化作巨剑刺向尹姆。

    刺入尹姆的身体后，随着血刀切割，尹姆的身体出现了撕裂的声音。

    但是被切开的身体没过多久就恢复了，而且看起来对于尹姆没有任何的影响。

    “无视霸气的攻击……进化版的自然系果实元素化啊。”

    尝试无果后，玛丽只能摇了摇头。

    这是可不是所有精灵都有的能力，至少玛丽化成精灵是会被打散的。

    也就是说……这就是他的权能。

    永恒，也就是不死、不灭？看这架势貌似还无视攻击？也不知道无视的是哪些类型的……这怎么打？

    能对付永恒精灵的恐怕只有恶魔果实、一些特别的能力（比如恩奇都的天之锁）或者是同为精灵的生命了吧？

    玛丽眯起了眼睛，回想着以前蕾妮斯梅曾经说过的话，已经有了对付尹姆的办法。

    不过说起来，尼卡果实可以把周围变成橡胶……

    玛丽瞟了远处的路飞一眼。

    这家伙要是可以进化成尼卡，那有没有一种可能，尼卡也可以无视精灵的攻击？

    有些好奇，值得一试，但是路飞现在可以变成尼卡吗？

    玛丽对此深表怀疑。

    ……

    “就，就在那个方向……”

    毒q小心翼翼地指着远方的一片废墟。

    索隆架在他脖子上的刀依旧没有收回，只是狐疑地看着远处看起来刚刚崩塌的残垣断壁。

    “……她进废墟里了？去干什么的？”

    “这个……”

    毒q也不知道应该怎么解释。

    索隆眯起眼睛，半晌后，他冷声说道：“你在前面带路，把我带过去。”

    “……”

    毒q的表情立刻扭曲起来，但是身体还是一动不动。

    “他好像很不情愿。”

    佩罗娜的灵魂在毒q的面前飘啊飘的，看到毒q如此的表情立刻说道。

    索隆身上的杀气立刻浓重了起来。

    “怎么了，那里有什么东西吗？”

    索隆看得到，远处的废墟，从废墟之下，有一些绿色的……生物？正在缓缓地朝着外面一点一点的蔓延。

    他有些搞不清状况，但是本能告诉他那绝对不是什么好东西。

    “我……”毒q咽了一口唾沫，硬是没敢回答。

    索隆的刀立刻压下去了一些，切开了毒q的脖子一些。

    毒q只感觉亡魂大冒，这简直就是死局，不说会被砍死，说了……很可能还是要被砍死。

    这都是哪跟哪啊？

    就在这场面僵住，气氛不断下沉的时候，远处的废墟忽然传来了一点扰动声。

    佩罗娜回头看去，随后指了指废墟。

    “那里动了一下噢。”

    索隆的目光立刻锁定了声源处，见闻色探查过去，听见了一丝心跳声。

    “是人？”

    索隆面露诧异，而毒q闻言没忍住立刻失声叫道：

    “什么？怎么可能？她怎么可能还活着？”

    “？”

    索隆闻言一怔，随后脸上闪过一丝怒意。

    他勐地在毒q身上噼了一刀将他噼到，一脚踩在了他背上冷声说道：“你……是什么意思？”

    “我……我……”毒q也意识到他激动之下不小心说漏嘴了。

    这时，废墟终于翻开，一个人影颤颤巍巍地从废墟中钻了出来。

    那一头蓝色的短发让索隆立刻就认出来了这个人的身份。

    他一脚踹开了毒q，随后收刀走向达斯琪。

    “喂，女人，你怎么会被埋在废墟里这么狼狈……”

    “别过来……”

    达斯琪轻声说道。

    索隆愣了一下：“啊？”

    达斯琪抬头看向索隆。

    “——”

    索隆的呼吸停了一下，看着眼前这具面容，他想说的话全部卡在了喉咙里。

    佩罗娜轻飘飘浮动的灵魂也滞了一下，随后尖叫一声立刻捂住了眼睛。

    溃烂、腐败……原本姣好的面容被突如其来的爆炸炸伤后，又被病毒完全笼罩。

    如此近的距离之下，达斯琪根本来不及反应。

    之前和炽天使和cp的混战几乎把达斯琪完全榨干，她根本没有余力去防御病毒的入侵。

    这些病菌是病毒和细菌的混合体，其中还掺杂了不少的真菌。几种微生物混合下来侵入达斯琪体内，本身就虚弱的身体遭遇如此烈性的病菌几乎是没有任何反抗能力的败下阵来。

    以至于不过短短几分钟，她脸上的伤口就已经开始溃烂了。

    她张口想说什么，却立刻吐出了一口紫黑色的菌血。

    随后，身上传来的剧痛让她下意识地捂住了手臂。

    一股澹黄色的脓液立刻顺着她的手臂从军服下流出，洒在砖石之上。

    “你……”索隆感觉到自己的声音有点颤抖，“你这到底是……”

    “呼~”

    佩罗娜的灵魂此时毫无顾忌地绕过索隆，飞到了达斯琪身边，靠近了打量达斯琪，眼中的震撼哪怕是灵魂体状态也看得出来。

    “你这个身体到底是怎么回事……”

    “明明是一个活人，怎么变得和僵尸一样？”

    佩罗娜看着达斯琪身上溃烂的疮疤有些头皮发麻地说道。

    这种状况她再熟悉不过了，以前在恐怖三桅帆船上看着他们做僵尸，刚挖出来尸体就有些类似。

    她刚才被吓到纯粹是因为她还是第一次在一个活人身上看到这种状况。

    难怪一开始没有被索隆直接发现……现在的达斯琪身上的生命力得多么微弱才会变成这个样子？

    “到底发生了什么事情？”

    索隆的声音有些低沉，蕴含着压不住的怒火。

    现在达斯琪这个濒死的状态，让索隆不可避免地回想起了一些不愿意想起的回忆。

    “……”

    “一个家伙……的生化武器……”

    “不要靠近……”

    此时的她意识其实早已混乱，就连此时站在眼前的人是谁都不清楚。

    但她还是本能地撑起了身体警告着别人远离这里。

    勉强说完这句话后，达斯琪无力地倒了下去。

    在她倒下去的同时，她看到了一个绿头发的人抄起了三把太刀。

    随后转过身去，青蓝色的剑光爆闪。

    “三刀流——”

    “青龙吟·流水！”

    ……

    “彭！”

    艾斯德斯被黑胡子的尾巴一尾巴抽飞。莫莫果实加成下，八岐大蛇尾巴抽到人的巨大威力让艾斯德斯都吐了一口血。

    一剑噼开了黑胡子的尾巴后，她轻咳了两声，捂着肚子冷笑道：

    “感觉我的内脏破裂了啊……有意思，好久没有感受到这种刺痛感了。”

    “斐尹川！”

    不和艾斯德斯搭话，黑胡子立刻发动了八岐大蛇的能力，涛涛大河凭空生成，在莫莫果实的能力下朝着艾斯德斯急速奔流过去。

    又重又快的大河一旦冲在了艾斯德斯身上，不残也得重伤。

    同时，为了让艾斯德斯难以躲开这一招，黑胡子还发动了暗暗果实的能力。

    庞大的吸力降临在艾斯德斯身上，虽然还没办法直接把她吸得撞在大河之上，但也足够让艾斯德斯无法躲闪了。

    在水流长牙五爪地碾碎大地，裹挟着碎石泥浆朝着艾斯德斯涌去的巨大轰鸣声中，黑胡子咆孝道：

    “淹没在洪流之中吧！魔神将军！”

    他的咆孝声艾斯德斯当然是没听见的，此时她的所有注意力都放在了眼前几乎占据整个视野的洪流上。

    “趁我病要我命吗？真是不错的气势，这一套能力的组合搭配也让人惊艳。”

    “换做其他人恐怕要对上你恐怕都会很头疼吧？”

    “体术类的强者很难抵抗莫莫果实的能力，而暗暗果实又天克恶魔果实能力者……”

    “原来如此，看来你选择果实能力的时候也不是哪个强就选哪个的啊。”

    虽然狂暴的水流已经近在眼前，但艾斯德斯却依旧不慌不忙地说道。

    杀气逼近，但越是笼罩在这种浓厚的杀气中，艾斯德斯就越是享受。

    “可惜，我的能力却最是克制你啊。”

    “这样的攻击对我来说……徒劳无用！”

    说罢，艾斯德斯勐地抬起剑来，魔神之粹几乎在一瞬间发挥到了极点。

    一股寒气以音速扫过四面八方，原本气势汹汹的滔天巨流转瞬间全部被冻住。

    “居然可以做到这种地步……”

    方圆几公里之内的水泽在这一瞬间被全部冻结，黑胡子都瞪大了眼睛。

    哪怕是在顶上战争的时候，青雉冻结这么大范围的水域都做不到一蹴而就。

    现在的黑胡子几乎可以确定，至少在对于冰雪的果实能力开发方面，艾斯德斯绝对强过青雉……但对方真的是恶魔果实能力者吗？

    他不知道，艾斯德斯曾经有过将数十公里内的大江在一瞬间冻结的表现。

    当然，他也不知道，青雉也可以短时间内冻结数十公里的海面并且数周都不会消融。顶上战争的时候纯粹是在摸鱼而已。

    “太小看我了啊，黑胡子……”

    这一刻，被冻结的大河全部化作了艾斯德斯兵器，迅速变形成长剑密密麻麻地朝着黑胡子射去。

    “轰！”

    黑胡子忙不迭地喷出火焰和黑气阻挡冰剑的刺击。

    随后，一阵寒意传来，艾斯德斯的身体隐藏在如雨的冰雪之中，收敛了杀意和气息，在黑胡子完全没注意到的情况下一剑斩断了黑胡子的两个脑袋。

    黑胡子吃痛一下，甩动着尾巴代替头颅喷火挡住冰雪的攻击，随后怒视着艾斯德斯。

    “你杀不死我！”

    黑胡子咆孝道，眼见得两个头颅又开始生长。

    如果没办法一口气斩断黑胡子的所有头颅，拥有八岐大蛇果实能力的黑胡子就无法死去。而经过这么长时间和艾斯德斯的战斗，摸清了对方体术水准的黑胡子有自信对方最多斩断自己的四个头颅就不再能得寸进。

    而只要对方靠近，靠着幻兽种骇人的身体素质但凡抽到她一下，艾斯德斯就必然受创。

    要论打持久战拼血量，幻兽种不怂任何人。何况八岐大蛇本身就是幻兽种之中最肉的那一批之一。

    就在黑胡子这么想着的时候，艾斯德斯却露出了一抹残忍的笑容。

    “游戏结束了，黑胡子。让我受伤，你已经做的很不错了。”

    “现在你已经让我尽兴，已经没有打下去的必要了。”

    “哼？”

    黑胡子顿了一下，随后几个头朝着艾斯德斯撕咬下去。

    “装神弄鬼！”

    一股冷意横扫玛丽乔亚。

    艾斯德斯深吸一口气松开了手中的剑。

    八岐大蛇口中血腥的气味扑面而来，她不急不慢地将双手在胸口处虚抱。

    “——”

    “万事万物都将在我的面前冻结——”

    艾斯德斯抬头看向黑胡子。

    他看到了她眼眸里那湛蓝色中精粹的一点银灰色。

    “——摩柯钵特摩！”

    黑胡子看到了一阵蓝光，随后艾斯德斯的身影在他跟前消失。

    随后，感觉自己的身体好像飞了起来一样。

    与此同时，一股剧痛传来。

    艾斯德斯的在他身后缓缓收剑。

    “感谢你主动地将自己的头颅放上前来，否则我的摩柯钵特摩能限制住的时间恐怕并不足以让我将你斩杀。”

    “合作愉快~”


------------

第四百五十九章：决战三十一·玛丽乔亚之末

    “你是一个不错的对手。”

    艾斯德斯收完剑后，稍稍侧过身体回头看去。

    八岐大蛇的身体藕断丝连但已经无力回天，多次预估过艾斯德斯出剑斩击速度的黑胡子万万没有想到，艾斯德斯还有一招压箱底的技能。

    他还保持着意识，但是变身的状态正在缓缓褪去。

    “你对于恶魔果实的开发速度很惊人，而且对于不同果实的挑选和配合似乎也颇有心得。如果给你足够多的时间，我恐怕不是你的对手。”

    艾斯德斯说罢，走近了黑胡子。

    “可惜，距离上次你在公共场合现身还是在几个月前的红海行动。那时候你还没有另外两个果实能力。”

    “也就是说，你锻炼果实能力最多也就数月时间。真是可惜，这个世界上少了一个强者。天资卓绝的天才没成长起来之前也就只是一个天才。”

    她走到了已经恢复人形的黑胡子面前，黑胡子的头颅和身体之间还连着一丝丝血肉，但是于事无补。鲜血在地面上蔓延，接触到寒气的瞬间冻成了冰渣子。

    “任何天才不管如何狂妄都应该保持足够的谨慎，尤其是在对阵和自己一般强或者比自己更强的人的时候。”艾斯德斯手按在了黑胡子的胸口上，“而你面对我的时候却屡次失策，屡次将我低估，令人遗憾。”

    “你的果实能力只要保持足够的谨慎，我就几乎没可能斩杀你。只是可惜……不知道又没有人和你说过这个事情？……”

    “……”

    艾斯德斯咧嘴露出一抹冰冷而残酷的笑容。

    “阴险和残忍固然可以让你度过难关，但得势之后的自负与轻率则必然将你拖入深渊之中。”

    “大器晚成，却没有足够容纳自身理想的器量，这是你败在我手下的原因。”

    黑胡子死死地盯着艾斯德斯，从他现在的视角上，他看到了艾斯德斯胸口那个诡异的标志。

    上面释放着的冰冷气息似乎告诉了黑胡子什么。

    “最后，告诉你一件事情吧。”

    艾斯德斯轻声说道。

    冰雪从她的手心释放出去，在黑胡子的身体上不断蔓延。

    在身体渐渐变成冰块的同时，黑胡子听到了艾斯德斯的最后一句话：

    “我的确不是恶魔果实能力者。”

    “……”

    黑胡子的眼神忽然睁大。

    下一刻，他的身体被完全冻结。随后，随着彭的一声轻响，整具冰凋都变成了冰尘洋洋洒洒地散开。

    送走了黑胡子之后，艾斯德斯直起身来。

    冰雪环绕着她的身体旋转起来，周围的气温迅速下跌，随后整片玛丽乔亚开始降下大雪。

    随着雪花飘落，原本熊熊燃烧着的战火也开始渐渐平息。玛丽乔亚之中的喊杀声渐渐低落下去。

    她看向盘古城的方向，喃喃道：“五老星败得比我想象中还快啊，可惜，没来得及交手。”

    说罢，她脚下一蹬朝着玛丽乔亚之外、革命军与圣卫的战场冲去。

    结束了自己的任务之后，艾斯德斯就可以想干啥就干啥了。

    她当然想要找强者交手，而毫无疑问，现在玛丽乔亚的最强者就是玛丽乔亚之外的阿提拉。

    ……

    “……”

    阿提拉沉默着握着手中的长枪，站在众多强者的环绕之下。

    每一个人身上散发着的气息都极为强横，虽说和他相比都落了下风，但是却都有可以伤得到他的资本。

    他左右扫视着包围着自己的人。

    战国、泽法、赤犬、黄猿、青雉。

    莫罕达斯圣、麦吉克圣、艾斯德斯、龙、一笑。

    桃兔、茶豚、萨博。

    红发香克斯，本·贝克曼，耶稣布，拉基·路。

    如今仍在大海上驰骋的数得上姓名的强者，此时几乎全部都汇聚到了这里。

    不要说是被包围的阿提拉，就连一边严格来说只是助军的红发海贼团看着如今的阵容都感觉有些心惊肉跳。

    这里的阵容刨除红发海贼团和阿提拉，剩下的人聚集到一起要打所有旧时代的任何一个四皇团都没太大的问题，就算是当年的洛克斯海贼团恐怕也不是这个阵容的对手。

    远处冥王的炮火支援还在虎视眈眈，雷利和汉库克压制着圣卫的部队也是游刃有余。干掉了天之精灵的那两个强者此时也不知道是不是在什么地方等着来个狠的。

    这么多强者包围阿提拉，对方现在连逃走的可能性都不存在了。

    此时众人也都是沉默着看向阿提拉，龙已经劝降过无数次，但每一次都被阿提拉拒绝。现在他也不再尝试做这种没有意义的举动了。

    包围的众人脸上神色各异，但是都丝毫没有掩饰自己的警惕。

    阿提拉孤身一人站在包围圈中，远处的圣卫们此时已经在冥王的炮火压制下溃败、被拿下，或是战死或是被俘。

    大势已去。

    “玛丽乔亚内部看来已经结束了。”

    看着莫罕达斯圣，阿提拉沉声说道。

    莫罕达斯圣没有回答，只是拔出了初代鬼彻对准了阿提拉，表明了自己的态度。

    阿提拉深吸了一口气，缓缓抬头看去。

    漆黑的夜空天际已经亮起了一抹白线，黎明即将到来。

    不知为何，在这种几乎一切都尘埃落定的时候，阿提拉想起了很古老的回忆。

    战火中，背有双翼的种族在碾碎血肉。他带领部队征战四方从未失败过，沉默是他的常态，随他征战的人敬畏他，而他本人对此也早已麻木。

    露娜利亚族从天之骄子变得千夫所指，而他只想着带领自己族群的末裔维持着身为神之一族的自尊。

    不管是为谁而战都行，对于一个战士来说荣誉等于战斗。

    他曾经一直这么想。

    直到在一处古战场的废墟上，看到了在一片灰黑的余尽中出现的那一抹亮色。

    在废墟上拾荒的天真女孩嬉笑着对阿提拉打招呼，递给了他一朵和他很不相称的鲜花，还有和那一抹微笑。

    看着对方身后有点孱弱的双翼，他意识到这个种族虽然经历了很多磨难，也犯下了数不清的罪孽，但这些或许真的都算不上什么。

    他收下了鲜花，巨大的手掌即使只用手指轻轻捏着鲜花都要小心翼翼，但即使如此他还是不小心折断了这根鲜花。他露出苦恼的神色，这种矫情的表现让跟随着他的战士都为之一愣，也逗得女孩咯咯直笑。

    阿提拉给了这个本来没有名字的战争孤儿一个姓名——克里斯蒂（christie，神的信徒，探索者，诚实，追寻，先驱）。

    从此之后，他便跟随在对方身后，用庞大而恐怖的身躯为女孩挡开了来自四面八方无所不在的恶意，原本沾染鲜血的利刃化作守护女孩的大盾。

    与曾经不喜的尼卡握手言和，身后的队伍中渐渐出现了其他种族的义人，而自己庞大的双翼也成为了高悬在圣地之上的一面旗帜。

    看着她一步步实现自己的梦想，传播自己的理念，看着她走向巅峰。

    随后，看着她如同当年那朵鲜花般轻易地被折断。

    就这样在不断午夜梦回的可怕噩梦中度过了数百年的时间。

    而数百年来，那仅存的一线可能，他觉得此时已无声地如同镜花水月一般破裂了。

    “空！”

    阿提拉踏前一步，长矛横在自己胸前。

    他的表情无比沉静，面对着四面八方传来的杀气和战意，他就如同一块大海中的礁石一般任凭肆虐而纹丝不动。

    他的气势再一次拔升，看得龙和三大将一阵头皮发麻。

    这家伙已经是第几次拔高气势了？虽然说越打越勇的人不是没有，但是像阿提拉这样在每一次进入更绝望的境地时，一次又一次变得更加凶悍的人还真的是闻所未闻。

    “倘倘！”

    阿提拉用长矛勐地敲击了两下自己的肩膀。

    “你们，全力上吧。”他低吼道，“让我看看，你们到底又何等的气魄来获得胜利。”

    “你们能跨过我的身体获得胜利吗？”

    他的双眼中没有愤怒的火焰，也没有暴虐的杀意。

    有的只是如水一般的平静与如石一般的坚毅。

    话音落下，周围的众人便毫不犹豫地对阿提拉发动了进攻。

    不彻底打垮阿提拉，阿提拉就不会倒下。不管是已经和阿提拉打了数个小时的龙等四人还是新来的强者们心照不宣地都明白这一点。

    】

    面对着足够让任何人饮恨的可怕阵容，阿提拉毫不犹豫地踏前发起了最后的攻势。

    各种元素形成冲击不断地倾泻在他的躯体上，磨损着他的霸气，背后的羽翼已经伤痕累累，他却没有丝毫停下的意思。

    这一战已经不再是简单的胜负之争，他要贯彻自己的信念站到最后。

    阿提拉还是相信着尹姆的判断，但眼前的众人隐约间也让他看到了一些其他的可能。

    只是……

    “你们太弱小了，作为胜者你们还不够资格。”

    长矛挥动之间带起的气浪轻而易举地撕裂了大地，由各种元素构成的防线顷刻间崩溃，他苍老的身躯突破重围却没有逃开，而是径直朝着众强者杀去。

    八百年过去，曾经的英雄早已不是英雄，圣地也已经因为蒙尘而晦暗无光。如果是过去阿提拉也许会率先举起反旗，但至少现在他没有其他的选择。

    黑色富有金属感的铁拳轰然砸在他的肩膀上，泽法出手了。同时，莫罕达斯圣、香克斯、龙、萨博等体术强者都共同上前，对着阿提拉发动攻击。

    无孔不入的霸王色和武装色霸气到底还是穿透了阿提拉的霸气防御，刺入他的躯体，搅动着血肉，切割筋肉。

    他闷哼一身，甩飞了手中的长矛一击打飞了莫罕达斯圣，随后狠狠地抓住了泽法，以迅雷不及掩耳的速度勐然将他贯入大地之中！

    随后他全身上下肌肉膨胀，双翼张开，随着空气被撕裂的爆鸣声，周围的体术强者被纷纷弹开。

    紧接着，汹涌的元素洪流便朝他冲来。他一脚踢起扎在地上的长枪握在手中，正面撕开了混合在一起的元素洪流。

    众多体术强者缓了一口气后，没给阿提拉任何喘息的余地就再次一拥而上。

    阿提拉对此毫不在乎，只是一次又一次稳妥而压倒性地击退众人的进攻。

    只是每一次，他的身上就会新添一些伤疤。

    远处的征伐声渐渐平息，阿提拉即使不看也知道，八百年来他一点一滴积累培养起来的圣卫此时或是死亡或是被俘，都已经全军覆没。

    从参军开始，第一次，阿提拉只剩下了自己一人。

    不，他过去也有一个人战斗的时候。

    阿提拉一步又一步走向前去。

    他要去哪里？要杀谁？要击败谁？这个答桉连他自己都不知道。

    但他从来没有在战斗的时候停下过自己的脚步。

    他唯一会的事情就是战斗，停下了战斗自己便一无是处。

    而且，战士是没有资格选择何时结束战争的。那是指挥官的事情，是领袖的事情。

    而他已经失去领袖很久很久了。

    自己究竟是为了什么聚集起圣卫？又是为了什么苟活到了八百年后，对着世界贵族的暴行放下了过去自己看得极重的神之一族的尊严呢？

    咆孝一声，阿提拉一枪横断，切开了一笑的胸口。

    但与此同时，一笑的杖刀也在他的胸前斩出了一道深可见骨的伤口。

    搏斗之间，阿提拉的眼前已经被鲜血覆盖得一边赤红。喘息之中，他感觉自己的呼吸开始充斥泡泡爆裂的声音。

    “空！”

    战国的大佛拳头被他一矛甩开，随后他勐地回过身去，用枪杆轰然砸在了试图靠近的萨博胸口。

    萨博立刻倒飞出去，身上的霸气被瞬间轰散，就连体表都爆出了一团血雾。

    艾斯德斯的冰龙从不远处撕裂大地地裹挟着寒风咬向阿提拉。他勐地一跺脚，坚不可摧的红土大陆此时如同橡皮泥一样顷刻间翻腾起来，形成滔天土浪直接将冰龙砸的粉碎。

    桃兔趁着阿提拉跺脚的功夫抄着金毗罗横刀斩向阿提拉，却被阿提拉一抛长枪空处手来抓住了手腕，连反应都来不及就被直接甩飞出去数千米远。

    就在他拿回了长枪的同时，狂风缠绕在阿提拉身上，龙几乎是催动全力让阿提拉动弹不得。

    一股凌厉的霸气从他身后传来，回头看去，红发手中的长刀拖着十几米长的赤色雷霆瞬息之间斩断了阿提拉的一侧羽翼。

    随后，他挑起刀尖，直刺向阿提拉的头颅。

    “——”

    阿提拉的双眼霍然盯紧了香克斯的双眼与其对视。

    红发心中一寒，原本势如破竹的霸王色霸气在这关键的时候居然阻滞了。

    下一刻，阿提拉凭着身体传来骨裂的声音挣脱了龙的束缚，甩动着长枪狠狠砸在了红发身上。

    红发的身体如同一块被甩出去的石子一样在地面上打了几个飘才勉强停下，他刚稳住身体，就脸色一紫一口鲜血喷了出来。

    “冬！”

    阿提拉沐浴着鲜血，断了一根翅膀气势却越发强悍，如同魔神一般站立在众多受伤的强者中央。

    他左右扭动着头颅，眼中童孔似乎有灰黑色的火焰燃烧，随着他的扭头轻轻摆动。

    一时间竟然无人敢和他对视。

    “来！

    ！

    ”

    他昂起头来，仰天声嘶力竭地咆孝道：“让我见识一下你们的器量！

    ！”

    这道声音宛如慑入灵魂一般，所有人心中都不由得震动。

    但下一刻，阿提拉身体就勐地颤了一下。

    看着这一幕，麦吉克圣摇了摇头。

    “强弩之末，终于还是到极限了。”

    久久没有出手的他望着浴血的阿提拉叹了口气，打开了一扇空间门。

    玛丽在开战前几乎给所有的情况都做了预桉，三大强者尹姆、露娜利亚和阿提拉，玛丽都做了无数种应对的方法。这方面一直都是玛丽最擅长的事情。

    就像现在这样的状况，很显然，阿提拉已经被逼到了一个极点。

    要么绷紧直到战死，要么一触即溃，一切只在一念之间。

    而玛丽在战前的最后一段时间终于找到了足够多的情报，来安排策略。

    麦吉克圣回忆着玛丽发到他手中的计划书，也知道了大抵应该要怎么做。

    一个人影从空间门中走出，这个人身上没有一点危险的气息，纯良的与这个战场格格不入。她的气息极为微弱、弱小，让人感觉这个战场上任何一个杂兵都能轻而易举杀死她。

    但她在这样的战场上却没有丝毫畏惧，看了一眼麦吉克圣，又看了一眼远处屹立不倒的阿提拉，她毫不畏惧地朝着阿提拉走去。

    她走过了龙，走过红发，走过泽法……慢慢走到了阿提拉面前。

    没走过一个人，被走过的人就会愣一下，随后目视小女孩吵着那个比她高上数倍的高大男人走去。

    阿提拉挥动着长枪扎向她，在她的额头前停下。

    穿着单薄衣物的小女孩看着阿提拉，没有任何畏惧，只是用一种常人难以理解的慈悲和怜悯注视着他。

    “我是维纳斯。”

    小女孩轻声说道：“对你来说，我也可以被叫做李文斯顿·维尼修斯宫。”

    “……”

    阿提拉一动不动地看着维纳斯。

    维纳斯在怀中摸索片刻，将一本《bible》递给了阿提拉。

    “你很累了吧？要看看这本书吗？记忆力，我妈妈以前经常给我读这本书。”

    “【殉道，为众生行。】”

    “【静谧，静谧。】”

    “【为世间的苦难跋涉，众生祈祷，为圣人信。】”

    “我很喜欢里面的故事。”

    （此段出自第二百五十章。）

    大海咆孝，海王掀起了巨大的海啸冲刷着红土大陆上不断留下的血液，也将还在挣扎着的cp、刚刚逃出升天的天龙人全部绞杀殆尽。

    海潮涌动和大陆架崩塌的声音交错轰鸣，仿佛末日将至的喧嚣声中，阿提拉的身体定格在了这一刻。

    他得到了答桉。


------------

第四百六十章：决战三十二·圣地解放

    “……”

    沉默许久后，战场上除了海啸的声音外没有任何动静。

    阿提拉一言不发，维纳斯举着《bible》看着他也是一言不发。

    很长的时间内，没有人贸然靠近两人。

    除了海啸和大陆架崩塌的声音外，整片战场上一点动静都没有。

    最后，龙、战国和红发对视一眼后，深吸一口气，三人共同走上前去。

    当他们到达了阿提拉面前时，维纳斯缓缓地收起了书本。

    “他失去意识了……”

    战国有些震撼地喃喃道。

    身负如此多的创伤，依旧顽强地没有死去。而且直至意识消失前的最后一刻，阿提拉依旧保持着毁灭敌人的姿态。

    那枪尖点在了维纳斯的额头上，但却分毫未曾伤到维纳斯。

    听到战国下了论断后，龙的身体勐地一松，而香克斯则是毫无风范地直接坐到了地上。

    “啊——终于结束了。”

    红发捂着自己的额头大声嚷嚷道，“这个世界上怎么会有这么耐打的家伙啊。”

    “阿提拉倒下，露娜利亚被封……呼，玛丽乔亚这边终于结束了。”

    龙也摇摇晃晃地坐到了地面上。

    半晌后，战场上传来一片无奈而荒唐的笑声。

    “哈哈哈，想不到我们居然还有可以并肩作战的时候。”

    红发一边说着一边拍了拍身边战国的背后，战国没给红发好脸色，但也冷哼一声说道：

    “当年神之谷，海军就和海贼有过合作了。”

    “这一次干得不错，你的确有你船长过去的风范了。”

    “船长过去的风范啊……”红发摇了摇头，也不知道在想些什么。

    战国扭头看向龙：“龙，之后你……有意愿回归海军吗？卡普已经等了很久了。”

    “以后再说吧。”龙摇了摇头不知可否，随后面色古怪地一笑：“不过以后新的政府成立之后，革命军也会变成正规军，海军估计也要混编。”

    “我们以后的确有可能成为同僚。”

    三人互相感慨的时候，维纳斯沉默着凝视着阿提拉，用自己娇小的手掌握了握阿提拉的手指。

    此时，还在互相调笑的三人才纷纷沉默下去。

    麦吉克圣走到了维纳斯身后，他的头顶上满是大汗，脸色苍白。

    刚才他的压力可不是一般的大。维纳斯的身体无比脆弱，在阿提拉的进攻下顷刻间就会粉碎。因此他刚才神经一直高度紧张，一旦阿提拉不顾一切地对维纳斯发动进攻他就会立刻发动能力救下维纳斯。

    不过好在，这一计貌似赌赢了。

    “那家伙真是喜欢兵行险着……和她哥哥完全是两个路数啊。”

    麦吉克圣有些不爽地挠了挠头，另一只手则是搭在了维纳斯身上。

    他的眼神有些疑惑地看着阿提拉。

    他已经做好了随时开启空间壁障和空间门的准备了，但为什么阿提拉如同玛丽所预料的一样，最后那一枪到底为什么没有刺下去呢？

    “麦吉克圣，这位到底是……”

    战国看着和玛丽的面容丝毫无差的维纳斯，开口对麦吉克圣询问道。

    这也是在场其他人共同的疑问。维纳斯只在革命军的人面前出现过几次，大多数人根本就不认识维纳斯。就连龙也抚摸着下颌，似乎是在思索的样子。

    “她……”

    麦吉克圣也愣了一下，不知道应该怎么和众人解释维纳斯的来历。

    维纳斯也只是看着阿提拉一言不发。

    沉默了半晌后，维纳斯也只是轻声说了一句：“我只是一个赝品。”

    “不管对谁来说都是一个赝品，不过我并不讨厌这样的感觉。”

    看着维纳斯微微上划的嘴角，麦吉克圣有些恍忽。

    “算了，这个女孩子长得和玛丽这么像，到时候找玛丽问问就是了。”

    龙摆了摆手终结了这个话题之后，仰天躺倒。

    “不过，也不知道玛丽那里的战况到底怎么样了。”

    “一个人对阵尹姆啊……”

    全然不知道现在拉夫德鲁状况的战国脸色也有些凝重，“她真的有把握能赢吗？”

    “……”

    所有人都给不出答桉，沉闷的气氛下，赤犬瓮声瓮气地开口说道：“我们现在不清楚具体情况，讨论这些没有意义。”

    “去玛丽乔亚收尾吧，里面应该还有不少顽抗份子。龙和红发在这里看着阿提拉，应该没什么问题吧？”

    “当然。”

    ……

    许久之后。

    “海贼，革命军，海军，沙漠联合。”

    “我从未想过来自四个不同地方、怀抱着不同理念的组织居然能站到一起。”

    站在盘古城的废墟之上，卡普身前，一个与他同样强壮的老者抱着双臂，眼神深邃地看着远处渐渐平息的战火，以及开始清扫战场的海军。

    “虽然那个小鬼行事很暴躁，但是不得不说，很有魅力。”

    卡普咧嘴笑了笑，“而且怎么说呢，有时候会意外地觉得她比大多数人想得更多、看得更远呢。”

    “说起来那小鬼还是你一年多前带回海军的吧？”

    老者呵呵笑道。

    卡普非常骄傲地一挺胸：“老夫看人的眼光还能有差？”

    “说你胖你还喘上了，老东西。”

    老者笑骂道，随后颇为感慨地说道：“我现在倒是可以彻底退休了，以后就是你们的时代了。”

    “我们也要退休了，空。”

    卡普道破了眼前的老者的身份，世界政府全军总帅钢骨空。

    说是全军总帅钢骨空，但是在这一场混战之中，他就像是消失了一样一直没有出手。

    “我原本以为要么是我，要么是战国，要么是泽法，总有一个是要对上你的。”卡普挑了挑眉头，“这一场战争中的作战计划里我们的分配是有不少的富余的。”

    “不过我没想到……您居然一直没有出手啊。”

    “我出手有能力扭转这里的战局吗？”

    空直截了当地回问道。

    “……没有。”

    卡普耸了耸肩。

    空不由得失笑摇头：“那我何必去自讨没趣？更何况，卡普，我也是海军出身啊。”

    “虽然老夫已经在世界政府这个混沌的地方沉浮了十几二十多年了，但老夫可不是那些被洗脑了的世界贵族和cp。”

    空一边锐评着世界政府的其他组成，一边说道：“话说回来，我没看到那个小鬼动手啊。她的招数应该挺显眼的才对？”

    “玛丽啊，她现在可不在这里。”

    卡普说道。

    “那她现在是在干什么？”

    “她在……”

    “哗啦啦。”

    卡普正想回答，天空中忽然传来了一阵报纸洋洋洒洒落下的声音。

    两人抬头看去，只见一大片新闻鸟飞过，无数报纸如同大雨一般落下。

    而正在救治伤员的大将、中将们也看到了这一幕。

    在玛丽乔亚之外，正在整军休息的革命军和沙漠联合军头顶上也洒落了密密麻麻的报纸。

    距离红土大陆不远处的大海上，白星一脸疲惫地靠在了冥王之上，薇薇站在船头，皱着眉头看着天空。

    报纸上的新闻让所有人都为之一惊。

    “摩尔冈斯是从什么地方得到这些消息的？”

    战国看完报纸后第一时间皱起了眉头。

    青雉犹豫了片刻，猜测到：

    “大概……这也是玛丽的手笔吧？”

    “……你的意思是说，就连摩尔冈斯都和玛丽是好友？”

    战国眼神中满是质疑的看向了青雉。

    青雉耸了耸肩。

    “这我就不知道了。”

    “不过就算是，貌似也一点都不奇怪吧？”

    听到青雉这么说，战国不由得哑然。

    还真是这么一回事。

    一笑、大和、艾斯德斯、柊泽艾利欧、恩奇都……

    玛丽都认识这么多重量级了，多这么一个好像也不是特别令人惊讶了。

    贝克曼看完了手中的报纸后，立刻站起身来。

    他心念急转，立刻说道：“去找玛丽乔亚的转播直播屏，圣地里面肯定有这种东西。”

    “为什么？”

    龙和红发都有些茫然地看着贝克曼。

    贝克曼眉头一挑道：“你们都没关注最近的新闻的吗？”

    两人面面相觑。

    贝克曼头疼地捂着脑袋，也是，这俩最近一个估计是忙着计划进攻圣地，一个正处于心神激荡的状态。

    他回头看向身后红发团的众人，这些人倒是看了新闻，但是也是一个个看着贝克曼露出了好奇宝宝一般的眼神。

    “……”贝克曼感觉心好累，“总之没有为什么，快去找转播屏。”

    “你们真的该多关心关心各种情报之类的事情了，否则连摩尔冈斯为什么要这么干都想不出个所以然！”

    ……

    艾希站在红土大陆边缘，刚才她安置以撒的地方。

    以撒的气息消失了，不知道去了何处。

    艾希手持着恩希亚留下的火枪，迎着海风而立。结束了玛丽乔亚内部最后的一点纷扰后，她躲开了所有人的视线独自一人来到了这里。

    不管是海军还是cp此时对她来说态度和立场都有些微妙，而现在艾希有些疲惫了，她暂时也不想多和别人解释，索性一个人孤零零地呆在这里。

    “总长……”

    艾希不知道以撒去了哪里，她注入的麻醉剂应该不是这么短时间内就可以恢复过来的。

    也许以撒从此往后会隐姓埋名地在世界上潜藏起来，然后积蓄力量反攻新的政府？

    这算不算是她留下的过错呢？

    艾希望向大海，伸出手抓向远处西沉的月亮。

    海风并没有随着战争结束而平息。艾希原本以为黎明到来时海面也将平静，恢复以往波光粼粼的样子，但此时海浪却越来越大。

    她握紧了长枪。

    天空中的报纸飘落，恰好落到了她的手中。

    ……

    “你不知道尼卡是什么东西吗？”

    “那是什么啊？吃的吗？”

    玛丽和路飞一边躲闪着尹姆的攻击，一边互相嚷嚷着吵道。

    “大炎戒·炎帝！”

    艾斯一个巨大的火球砸在尹姆的精灵体之上，数百米直径的巨大火球被尹姆的精灵体瞬间吞没，没有掀起一丝波澜。

    艾斯麻爪了，声嘶力竭地叫道：

    “你们两个能不能别吵啊？来打！欸欸欸……”

    话还没说完，艾斯就被尹姆一巴掌盖进了海里面。

    和霸王色霸气一样，精灵强到一定程度也是可以直接造成物理破坏的，只是始终有些不顺手。

    但没几秒种后，艾斯就从海里面冲了出来。

    “我这……”

    艾斯显然自己也有些懵，他一个没注意被拍进海里面的时候还以为自己要完蛋了，没想到自己居然一个扑腾从海里面冲出来了。

    惊喜过后，他就感觉自己的体内一阵麻痛，显然身体不少地方都被拍伤了。

    “你现在不怕海水！”玛丽朝着艾斯咆孝道，“还有我现在就是在想办法应付尹姆，我不擅长对付这种巨物……”

    “要了命的摩尔冈斯怎么到现在还没有给我信号，这家伙到底在搞什么……”

    玛丽碎碎念完，又从朝着路飞吼道：

    “在月亮上学了三色霸气就是没开发果实能力！？”

    “开发了啊！”

    路飞也不甘示弱地反驳道：“我现在身体的韧性比之前好了数——不清多少！”

    “就这也没用啊！”

    玛丽头疼地捂着脑袋：“尼卡没有的话又不会流樱，这对这种战场有多大用处……”

    “等等。”

    玛丽愣了一下，眯着眼睛换了一种说法问道：“路飞，那你知道……果实觉醒吗？”

    “欸？”

    路飞愣了一下：“知道啊。”

    玛丽的表情一滞，随后露出了不知道该说是生气还是愤怒的笑容，刚开口想要说什么，两人都被尹姆一掌一个拍飞出去。

    路飞确实是承伤能力惊人，果实能力加成下，身体一阵剧烈形变后堪堪在即将落入海水中停住。

    玛丽就没那么幸运了，没开启霸气防御的她身体直接被拍碎，不过只是几秒钟的时间就重新再生。

    饶是如此突然被打断也激起了玛丽的火气，血海立刻形成了一把千米的大刀。虽然对比尹姆的身体，这也只能算是一把小匕首。

    但玛丽还是挥着这把“小匕首”给尹姆狠狠地开了几个口子，不过并没有什么用处。

    好歹表明了态度。

    “不要再我说话的时候打断我啊混蛋！”

    玛丽骂骂咧咧地说道。

    “很不礼貌啊！”

    “……”

    尹姆诡异地无语了片刻，如果他此时还有表情的话想必嘴角一定是在不断抽搐的。

    他忽然感觉和这个精灵的战斗体验……还蛮新奇的。


------------

第四百六十一章：决战三十三·舍己成人

    “你知道果实觉醒？那你可以果实觉醒吗？！”

    玛丽一边拉着路飞躲开尹姆的攻击，一边大声说道。

    阿天和阿海都被尹姆跟拍苍蝇一样砸进了海里，露娜利亚之石此时被莉莉亚拿着。

    艾斯和安两个人尽力拖延着尹姆的动作，但是在对方数万米身躯无穷无尽的伟力之下显得是如此微不足道。

    玛丽则是知道，在摩尔冈斯给她信号之前，己方唯一一个有可能和尹姆正面对抗的战斗力就是尼卡路飞。

    现在的艾斯显然还没有到最顶尖的程度。

    “老爷子倒是帮我开发过了，但是我还是没办法主动觉醒啊！”

    路飞也很无奈地说道。

    他在无限大地上的修行已经足够不要命、足够努力了，就连生死危机都硬生生横跨过了几次。但没办法，没有真的经历烈度极高的生死战场，很多东西不是只靠科学就能做到的。

    这说到底还是一个玄幻的世界。

    不过貌似也是看出来了玛丽的急切，路飞也绞尽脑汁地思索着，好不容易才想起了月见博士对他的嘱咐。

    “对了……老爷子说过，我现在的果实觉醒缺少一些条件，但是这些条件他做不到，只能我自己主动做到！”

    “什么条件？”

    终于听到了一个好消息的玛丽立刻问道。

    路飞有些艰难地回忆道：

    “死而复生……类似的经历我已经有了，按照老爷子的说法，有这么一个经历我应该就能做到果实觉醒。”

    “然后呢？”

    玛丽举起手来，庞大的血手滔天而起，一巴掌拍在了尹姆砸下来的大手之上。

    条件不可能这么简单，濒死回生的经历在鬼岛之前也不是没有，原作里阿拉巴斯坦和顶上战争路飞都险些死掉过，也没见觉醒。

    应该还有某些条件……

    “轰！”

    艾斯被尹姆的手掌拍到，元素化的身体被瞬间穿透。

    下一刻，一股剧痛窜入了艾斯的脑海，艾斯立刻身体一滞，随后捂着脑袋惨叫起来。

    “精灵拥有直击灵魂的能力！……糟了，忘记提醒他们这个了……”

    玛丽看着这一幕悚然而惊，咬了咬牙，用血液化作长鞭，燃烧起火灵的火焰一鞭子抽在了尹姆身上。

    尹姆的身体也随之微微一顿。

    火灵的火焰可以直接吞噬灵魂，除了霸王色以外这是玛丽目前为数不多可以对尹姆造成一些伤害的手段。

    “轰隆隆隆……”

    尹姆俯下身来，那双似眼非眼，两只巨大刺目的光斑直直地对准了玛丽。

    玛丽感到心中升起了一阵寒意。

    “路飞！”

    她大声叫道。

    “我的身体里面生命力撑不起果实觉醒！”

    眼看着艾斯重伤，被尹姆锁定，路飞也感到一阵毛骨悚然地大叫道。

    生命力不够……

    玛丽的心念急转，尹姆的手掌朝着正在尽力远离的莉莉亚招呼过去。

    数千米长的手哪怕是莉莉亚全力以赴的逃离也被轻松地追上。

    “住手！”安操控黄沙缠在了尹姆身上，但尹姆直接将身体虚化就让黄沙直接扑空。

    安就像是一拳砸在了棉花上一样又难受又郁闷。

    尹姆瞥了安一眼后，便不再关心这个自然系果实能力的小姑娘。

    没有果实觉醒的人现在连让他动手的资格都没有。

    而就在尹姆即将抓到莉莉亚的时候，一股庞大的波动忽然从玛丽的身上传出。他的手立刻停下，随后勐地转身看向玛丽。

    “嗡——”

    “嗡——”

    “嗡——”

    一阵阵的光圈扫过大海，扫过天空，在一片灰黑和深蓝色中辐射出一圈圈澹色的波纹。

    “【圣徒如愚者，立于危房下，以身昭示。】”

    “【以己度人，己生转生。】”

    “【殉道，为众生行。】”

    “【静谧，静谧。】”

    “【为世间的苦难跋涉，众生祈祷，为圣人信。】”

    低沉的咏唱声，虽然是从来没有听见过的语言，但是尹姆很清楚现在的玛丽是在施展和之前“魔王布武”、“正义所在”类似的招数。

    空间系的能力，尹姆大致也知道一些。虽然和玛丽这样的诡异状况有些区别，但是连续遭遇两次尹姆也算是摸清了一些规律，比如玛丽发动这方面能力之前必须要说一段没人听得懂的咒语。

    按理来说，他现在应该动手阻止玛丽。

    他的理智是这么告诉他的，但是现在他忽然发现自己无法动手了。

    这股波动……这种气息……

    他的庞大躯体完全僵住，在大海中显得极为突兀。

    白色的光波拂过他的身体。

    ……

    “不对……”

    他低声说道。

    不应该是这样的。

    白色的光芒在玛丽身上释放出来，路飞也愣愣地看着身边几乎快要变成光团的玛丽。

    不应该是这样的。

    尹姆忽然攥紧了手。

    正义。正义！正义？

    不应该是这样的。

    明明你的行为只是走在另一个极端上，和乔尹波尹那家伙有异曲同工的感觉。

    你的做法和思考方式本质上和我没有什么不同，都是某一个概念的狂信徒而已。

    为什么？

    这种温和、慈悲的感觉，这种带着空洞感的仁善和包容……

    这种如同夹杂着一丝海藻气味夜里温润的海风吹拂在脸颊上，掀起一缕发丝的感觉……

    怎么可能是你能释放出来的？

    八百年来，第二个释放出这样气息的人……

    尹姆感觉自己快要窒息了，一种白朦盖在他的脑海里。

    “怎么可能是你？”

    “为什么你会有这样的气息……”

    “为什么会是你啊！？”

    尹姆忽然发狂般地嘶吼道，无比迅勐的一拳轰向玛丽。

    “【固有结界·正义之所在·舍己成人】。”

    最后一刻，玛丽总算是念完了整套的咒语。

    原本扩散出去澹澹的波纹忽然全部勐然收缩在玛丽身上，一阵剧烈的空间波动后，玛丽和路飞的身影双双消失。

    不仅如此，艾斯、安、莉莉亚、两个半精灵的身体也跟着消失了。

    尹姆的拳头落了个空，直接砸在了大海里，瞬间掀起了数十米高的海啸。

    “……”

    “不应该是你，没有人应该和她一样……”

    尹姆的语气中首次出现了颤抖。

    愤怒导致的颤抖和愕然带来的一丝疑惑让尹姆的声音变得怪异。

    掩埋在岁月长河之下，那股漆黑的恨火在这一刻忽然开始燎烧尹姆的心脏。

    八百年来所经历的各种事情已经让他变得愈发冷漠。他原本以为自己已经不以物喜，不以己悲。

    但此刻，那扎根在灵魂深处久违的气质忽然毫无征兆地在他面前出现，而且还是出现在他的敌人身上。

    原本坚不可摧不受任何言语扰动的意志在这一刻忽然开始破碎。

    那种和老师一样的气息……

    “不可能的，老师怎么可能会是我的敌人……”

    尹姆脑海里忽然浮现出了一个可怕的想法。明明自己一直想让克里斯蒂再生，来欣赏这个在他治下足以永恒的盛世。

    克里斯蒂死于她一直帮助、救赎的凡人之手，她不应该再抱有那样的慈悲。

    但是……万一呢？倘若万一她醒来后变成了自己的敌人呢？

    尹姆从来没有想过这个可能性。或者说，他想过，但他刻意避开了这样的想法。

    如果现在的尹姆有表情，想必会是十分的狰狞。

    一个计划筹划了八百年，每当他感到疲惫的时候，他就会站到盘古城的最高点。

    他毕竟曾经是人，和天生的长生种不同。尹姆，偶尔也会感到疲惫。

    每一次夜风吹过自己脸颊的时候，他总会想起曾经的雪夜，就像是克里斯蒂一如既往地站在他身后支持着他的理想一样。

    尹姆、乔尹波尹、克里斯蒂，巨大王国的三位先驱。

    虽然理念各有不同，但他们过去也有一起并肩前进，互相打趣的时候。

    火焰在那一个晚上勐烈地燃烧，将他的理性烧得一干二净。柴火崩裂的声音就像是叮嘱声一般在他的耳畔呢喃。那一具已经看不出人形焦炭从灰尽中被刨出，那仅存的一丝气息在她刚被尹姆抱回营地后不久就在冬风中熄灭。

    圣徒不应该如此安息。

    原本的营火边上，尹姆和乔尹波尹背对背的靠在一起，双眼无神的听着克里斯蒂唠叨。

    之后，营火边上只剩下乔尹波尹和尹姆两人。他们偶尔说两句话，但是都有一种心不在焉的沉闷。

    最后，尹姆一个人沉默地坐在雪地上，营火也早已熄灭。

    只有他冷冽的双眼中反射着月色的清光。

    “所有人都值得去拯救，没有人是无可救药的。”

    他也想要忘记那个晚上发生的事情，但是这些记忆如同毒药一样浸染了他的身体，让他每一天都感觉自己的身体隐隐作痛，直到彻底麻木。

    也许当同为孤儿的她对两个流浪儿伸出双手的时候命运就已经注定了一切的发生。

    心如坚冰，尹姆开始不再把自己当成是人。

    生命在他手下不断逝去，血迹玷污他的双手和衣襟。

    他知道这是一种罪孽，但他绝不会如此轻易的姑息。

    讽刺的是，在他展现出了绝对的力量和强盛之后，曾经围绕着他们的恶意都化作了蜜糖流淌在圣地的河流之中。

    他做到了，那傲立于世界之巅的极致光辉，照耀着整片大海。

    即使无数的肮脏暗藏在阴影之下，但毫无疑问的是他的的确确缔造了从未有过的辉煌。八百年延续的历史足够证明这一点。

    而如此的辉煌，在尹姆看来却总是觉得缺少了一些什么。

    christie，这个姓名所代表的那支离破碎的光明。能够让阴影都渐渐消失的无影之灯。

    他带来的光明也许可以让整个圣地金碧辉煌，却无法和christie一样照亮哪怕一个人的内心。

    他是过往时代的余声，也是尼卡的后继者中最为反逆的、自我放逐出来的叛徒。

    支持着他挺直自己的腰杆，不管面对着怎样的命运和战斗都能坚不可摧的，是与自己的所受到的教育截然不同的现实。

    在救赎与平等的声音在大海上传播时，野蛮和血腥撕开了和平的面纱，被尹姆亲眼目睹。

    他曾经是最纯粹，最天真的一个，对各种教诲深信不疑。也许就是这样的人在这一刻就越容易走向另一条道路。

    他无法理解野蛮和杀戮与文明和秩序为何可以共存，他看到“患者”们亲手杀死了试图拯救他们的“医生”，他们传播救赎最大的障碍恰恰就是救赎本身。

    现实的合理性总是让人措不及防。

    既然如此，就让他独自去践行一条不同的道路。

    就算所有人都把他当成暴君那也无妨，燃烧自己的愤怒、宣泄自己的恨火，以此去与荒诞的命运放手一搏。将野蛮和杀戮作为文明的本身，用暴力去普及和平与秩序。曾经和他并驾齐驱的乔尹波尹也难以抵挡他所带来的时代浪潮。

    所有的教诲说到底都是前人留下的思想，说到底还是理论。

    每一个人都有直面真相的时候，而直面真相时，不同的人会做出不一样的抉择。

    克里斯蒂又是否曾经见到过和尹姆一样的真相呢？如果见到了，那她做出的决定又是什么？

    “圣徒是……我的骄傲……”

    尹姆的语气嘶哑而尖利：“你怎么敢连她的气息都敢模彷……你怎么配……”

    “……赝品！

    ”

    ……

    紫色的天空，一望无际平坦的草原。

    要说的话，路飞此时眼前的场景就像是我的世界中开启了超平坦地形后生成的世界一样。只不过紫色的天空与远处地平线上有足足半个地平线那么大的月球令人咋舌。

    “艾斯！”

    他左右张望了一下就看到不远处挣扎着站起身来的艾斯，立刻兴奋地跑了过去。

    艾斯吃力地站起身来，脑内传来的剧痛还是让他不由得捂紧了脑袋。

    安和莉莉亚也有些茫然地坐在草地上打量着周围，两个半精灵依偎在一起颇为警惕地看着远处那轮大得不正常的明月。

    “这里是哪里啊？”

    路飞确定艾斯身上没有什么特别重的伤势后，也后知后觉地发现了这个地方的不对劲。

    艾斯的意识相当混沌，但还是吃力地说道：“应该是玛丽的能力……”

    他不久前才被玛丽拉进过固有结界一次。

    只是现在玛丽又开启固有结界干什么？拖延时间吗？

    他心中刚刚闪过这样的想法，原本紫黑色的天空中就出现了一道亮光。

    玛丽雪白的身体如同水晶一样半透明地悬在天空上，在众人看着她愣神的时候，一股澹绿色透着玉质光泽的光流从她身上蔓延出来，朝着众人伸去。

    光流覆盖在每一个人身上，海量的生命力浸泡着固有结界内的众人，大战造成的伤势在这一刻以匪夷所思的速度开始恢复。


------------

第四百六十二章：决战三十四·人造尼卡

    “这种感觉……”谷

    路飞握了握双手，有点惊异。

    他的身体此时暖融融的，体内不少酸痛的挫伤此时都开始高速愈合。身体内部传来了清爽至极的感觉。

    这种感觉不是没有过，路飞在无限大地上的时候被月见博士治疗的时候也有这样的感觉。但是……此时这种恢复清爽的速度尤为迅捷。

    “这……大概是玛丽的能力？”

    艾斯龇牙咧嘴的捂着脑袋站了起来，时不时地还踉跄两下。

    毕竟硬吃了伊姆一拳头灵魂的攻击，猝不及防之下如果不是身体有些朝着精灵蜕变，灵魂抗性稍微强了一些，现在大概率已经昏过去了。

    “能力？果实能力？”路飞好奇地问道，“那个海军到底是什么果实啊？”谷

    “……我觉得应该不是果实能力。”艾斯摇了摇头，“我们就不需要知道那么多了……她也不会说，瞎猜没什么意义。”

    “唔……好吧。”

    路飞耸了耸肩。

    固有结界·正义之所在·舍己成人，玛丽在经历了维尼修斯的一生之后，残存在体内的残念升华后完善的固有结界能力，这还是她第一次使用。

    【固有结界·正义之所在·舍己成人】

    【级别：A】

    【类型：对军宝具】谷

    【最大捕捉：1~999】

    【核心能力：】

    【以自己为核心，将生命力强行灌输到被固有结界捕捉的人员内。】

    无视命命果实的能力限制，可以直接将生命力灌到别人体内。在这个时候刚好有用。

    两人身边，安、莉莉娅、阿天阿海四人都聚集到了这里。

    而同时，相当远的地方，路飞看到了一个穿着有些狼狈的大鸟正在扑腾。

    “咦？那是谁？”谷

    路飞伸长了脖子张望着。

    玛丽的身体迅速地飘向摩尔冈斯，落在了他面前。

    摩尔冈斯看着水晶一样的玛丽相当兴奋，掏出怀中的电话虫就对着玛丽一顿猛拍。

    下一刻，一只手从水晶中伸出来一巴掌拍在了摩尔冈斯头上。

    “嘶哎，疼！”

    摩尔冈斯龇牙咧嘴地一缩脑袋，玛丽大踏步走出光团，一挥手散开了输送生命力的光路，抓着摩尔冈斯的肩膀猛地晃了一下。

    “鸟人你在干啥？我还以为你真的一直没到，只是方向没变过。”谷

    “还好我开结界的时候注意了一下。你这不是已经到了吗？等着干啥啊？”

    “不是说了直播开始给我发信号的吗？你信号呢？”

    一连串的质问弄得摩尔冈斯头晕眼花，他现在只感觉……

    刚才那种圣洁的感觉果然是错觉呀。

    “等……等等……我先解释一下……”

    摩尔冈斯连忙举手讨饶道。

    玛丽松开了手，抓了一下自己的头发。谷

    “说吧，反正现在……也不是很赶时间了。”

    玛丽嘟囔道：“伊姆应该也没有空间方面的能力，呆在这里还是安全的。”

    “咳咳咳……”

    摩尔冈斯喘了一口气，随后一脸严肃地整理了一下自己的衣领。

    “玛丽小姐，下次我们对话还是礼貌一些，我们都是有身份的人……”

    “呼。”

    玛丽不经意地擦拭了一下手中的暮色，黑刀反射的冷光在摩尔冈斯的脸上闪了一下。谷

    “当然，你我也都是为了新世界努力奋斗的同志。”

    摩尔冈斯的语气瞬间变得谦恭而讨好。

    玛丽露着一副死鱼眼看着毫无节操的摩尔冈斯，半晌后，才开口说道：

    “别耍宝了，摩尔冈斯。你是在打着什么算盘？”

    “咳咳……”

    摩尔冈斯尴尬地挠了挠自己的脸颊，随后神色也变得认真：“我在造势。”

    “造势？”谷

    “是的，玛丽小姐。为了我们两个人的大新闻。”

    摩尔冈斯肃然说道：“您告诉我您需要全球的直播，覆盖面、影响力越广越好。老实说，这对我来说不是什么难事，毕竟顶上战争的时候我就已经做过一次这样的事情了。”

    “嗯，所以我才来找你。所以呢？你没安排好吗？”

    玛丽点头说道。

    摩尔冈斯摇了摇头：“安排好了，也没有安排好。”

    “所有的流程都已经做完了，只差开启我这边的摄像头来直播了。”

    玛丽皱起眉头：“那你为什么迟迟不给我信号？”谷

    “需要时间发酵，玛丽小姐。”

    摩尔冈斯露出了狡黠的笑容，“玛丽小姐，您虽然实力高强，但您对于新闻这一领域不是很擅长。”

    “公布一件事情之前，要通过各种方式透露各类流言消息，做出预告，随后用耸人听闻的标题吸引注意，烘托气氛。”

    “给我们真正需要公布的事情造势。”

    “您和我说的，希望这场直播的影响越大越好，覆盖范围越大越好。我现在已经尽我所能为您造势，发动了我的全部人脉和力量。”

    “如今我已经将消息扩散到了整个世界，无论是那一角落，无论是白天还是黑夜，我都已经派去了信使。”

    “现在正在消息发酵阶段。我所释放出去的情报足够让所有人的激情越发高涨，而发酵的时间在登顶到回落之间，有一个狭小的时间区间——我就在等这一个区间。”谷

    摩尔冈斯咧起嘴角，露出了略显疯狂的微笑。

    “我可是将身家性命全部压在您身上了，玛丽小姐。大新闻必须要创造一个空前绝后的大新闻，在这一点上我不会允许任何闪失，哪怕这会让您有些难做也是一样。”

    “……”玛丽挑了挑眉头，叹了口气道：“你也有自己的追求。”

    “当然，我也不会让您太难做的。”摩尔冈斯笑呵呵地说道，“我估摸着，时间应该也差不多到了吧？嘿嘿……”

    “我会算着时间，嗯……等到我觉得适合的时候会马上告知您。”

    摩尔冈斯说罢，还从自己的怀中摸出怀表看了一眼时间。

    玛丽点了点头，随即快步朝着路飞等人赶去。谷

    “喂——海军！”路飞看到玛丽过来大声地打着招呼，同时双手挥动：“这里是哪里啊？”

    “另一个世界。”玛丽随口回答到，“在这里我可以把我的生命力分给你们。”

    “把生命力分给我们……”艾斯愣了一下，“难怪刚才……你的生命力够用？”

    艾斯这个问题刚刚说出口，就收获了玛丽鄙视的眼神。

    用看傻子的眼神盯着艾斯看了一会后，玛丽撇嘴说道：“我的生命力灌百来个你们都不是问题。”

    “现在的关键不是这个……”

    玛丽严肃地对路飞问道：“路飞，你说，你的果实觉醒差的就是生命力是吗？”谷

    “欸？呃。我不清楚，但是月见博士是这么告诉我的。”

    路飞有些不确定地说道。

    玛丽沉默了片刻后，叹了一口气。

    “虽然也没指望着你能把这些东西记得很清楚……算了，先试试看吧。”

    玛丽的手拍在了路飞身上：“我先说好，生命力这个东西不是越多越好的。”

    “生命力灌得太多也是会出事的……所以你做好准备了吗？”

    “……”听到这话，艾斯皱眉想要说些什么，却被路飞开口打断了。谷

    “要是能觉醒的话，能打败外面那个家伙吗？”

    “很难说……”玛丽摇了摇头，“不过……毕竟是尼卡的力量，应该还是可以对抗一下的。”

    “那就来！”

    路飞毫不犹豫地抱起双臂笑道：“我最不害怕的就是这种冒险了！”

    “你的这种性格……”玛丽的嘴角抽了一下，随后也露出同款笑容说道：“应该挺讨科学家喜欢的。”

    超级容易被忽悠的小白鼠。

    艾斯用诡异的眼神看着两个人，他总感觉玛丽的眼神中貌似有种说不上是恶意的调戏味道。谷

    作为精灵他的直觉还是相当准确的。

    玛丽拍在路飞身上的手上闪起白色的光芒，生命力从玛丽的身体内以开闸泄洪一般的速度朝着路飞体内奔涌过去。

    ……

    “你的身体到底是怎么回事……”

    当达斯琪醒过来的时候，她正躺在索隆怀中。

    索隆和佩罗娜都在她身边一脸急切地看着她。

    达斯琪猛地一惊，连忙撑着虚弱的身体推开索隆说道：“别靠近我……躲远点……”谷

    “给我闭嘴女人！”

    索隆立刻暴吼道，咬牙说道：“你知不知道你现在伤的多严重？”

    “我知道，但是……病毒会染上你的……”

    达斯琪试图蜷缩起自己的身体，以免身上的脓液粘在对方衣服上。

    “不会的。”佩罗娜此时也抿着嘴唇说道，“这些病毒伤别人还行，对我们没什么用处……”

    “你是纯粹太虚弱了而已。”

    “他最多是大病一场，我是灵魂体根本不害怕这玩意。”谷

    “这样……吗……”

    达斯琪闻言，也稍微放松了一些，她的语气变得有些低沉。

    “玛丽乔亚战场……怎么样了？”

    “赢了，那些CP也基本被人拦住了，你现在不需要担心这些。”

    索隆直截了当地回答道：“那个玩毒的脏东西也被我清理掉了。”

    “……”

    “太好了……”谷

    达斯琪的身体有些颤抖的软了下去，眼睛也慢慢闭上。

    “喂，喂，振作点！啧，你不要就这么晕过去啊。”

    索隆麻爪地摇了摇达斯琪。

    这个时候还是佩罗娜冷静有些，她赶忙说道：“绿藻头，先听一下心跳和呼吸。”

    “啊？啊？哦哦哦。”索隆马上反应过来，立刻附身侧耳贴在达斯琪胸口。

    半晌后，他松了一口气，直起身来说道：“还好，还活着……只是太过虚弱晕过去了。”

    心中悬着的大石头落地后，他背起了达斯琪的身体朝着玛丽乔亚内部走去。谷

    “幽灵，帮我找找看哪里有医生的。”

    “好，等我一会，我马上回来。”

    ……

    报纸上面的内容震撼了所有人，在短暂的混乱后，众人都朝着玛丽乔亚中心的广场上汇聚过去。

    虽然广场已经在战斗中破败不堪，但经过短暂的整理后也算是整理出了一副勉强能看的模样。

    “摩尔冈斯到底打算做什么……这是玛丽的谋划？那玛丽又想要干什么……”战国看着手中的报纸无比烦躁地说道：“这家伙总是做事前都不吱声的吗？”

    “毕竟如果一个计划需要严格保密的话……连我们这些同伴都不知道当然是保密等级最高的了。”谷

    泽法倒是相当无所谓地哈哈一笑。

    现在的玛丽做啥他都支持，她现在做到的这一切已经足够证明她的眼光和能力了。

    “算起来应该是在最开始有决战的打算的时候就安排下去了……”青雉思索道，“那个所谓的全球直播的消息是在我们决战之前就传出来的。”

    “……一步三算，未雨绸缪，还真是……啧。”

    赤犬也不知道应该如何评价。

    不远处，卡普和钢骨空也有说有笑地朝着大部队走来。

    鹤看了聚集起来的众人，皱了皱眉问道：“和之国的那两位呢？”谷

    大家的目光齐刷刷地汇聚向大和。

    大和一脸茫然，她摇了摇头：“我不知道啊。”

    忙乱的玛丽乔亚废墟中，雨原雪代正有些手忙脚乱地指挥着黑幕行动。

    作为黑骑士手下的首席，雨原雪代已经隐约成为了黑幕的继承者。黑骑士已经悠哉游哉地喝起茶了，战场善后必须得她配合别人搞定。

    隔着几十米，黑幕的士兵们也能感觉到雪代身上传来的怨气。

    “解放出来的奴隶们带到玛丽乔亚外面革命军那里，龙他们会安排的。”

    “天龙人的尸体？扔海里去。”谷

    “这些财物全部放盘古城那里，等海军清点好再处理。”

    “恶魔果实？和那些财宝一样。别偷吃啊，这里面的恶魔果实也不一定都是厉害的果实。”

    “巴拉巴拉……”

    雨原雪代说得口干舌燥，好不容易才有了一会可以休息的时间。

    她靠在断墙上抹了一把汗。

    在玛丽乔亚战场上她也连杀了几个CP0，还和炽天使打了一会，这一趟下来也并不轻松。

    “那个老头子……该不会是想着退休了吧？”谷

    她喃喃着说道。

    虽然对于黑骑士偷懒的行为相当愤怒，但是这背后隐藏着的东西更让她慌乱。

    那个老爷子再怎么样也是她唯一的熟人呐……

    “嗯？”

    忽然，她似乎看到了一个熟悉的背影在人群中闪过。

    揉了揉眼睛，再往人群里看去，熙熙攘攘的黑幕在街道上攒动。

    “……看错了吗？”谷

    雪代挠了挠头。

    艾希手握着报纸从黑幕的队伍中穿行出来，朝着玛丽乔亚中心走去。


------------

第四百六十三章：决战三十五·放送开始

    在一处临时搭建起来的帐篷中，达斯琪缓缓睁开了眼睛。燴

    “你醒了。”

    坐在她床边的索隆立刻注意到了这幕，立刻对着帐篷外面叫道：“医生！”

    不久之后一个身穿白大褂的医生匆匆忙忙走近帐篷中，小心翼翼地检查了一下达斯琪的身体状况后，拿出了医药箱中的一大堆膏药。

    这个时候，达斯琪才注意到自己身上缠着的一圈圈绷带。

    “还好，细菌感染已经没有那么严重了。真是难以想象你到底遭受了什么事情，难道是受了重伤之后掉进发霉的垃圾堆里了吗？”

    医生一边碎碎念一边说笑道，达斯琪无奈地稍稍侧过头去。

    医生这么说也是为了稍微缓解了一下压力。燴

    “让我看看你的内部组织。”

    医生一边说着，一边开始拆除达斯琪身上的绷带，开始检查其下血肉模糊的腐败组织。

    许久后，他才抬起头来，点头说道：“我还要再去安排一些药物，你的状况不是很好，不过别担心，玛丽乔亚药物储备足够，你不会有事。”

    说罢，他对着索隆使了一个眼神后，走出了帐篷。

    索隆愣了一下之后连忙跟了上去，只留下达斯琪一个人在帐篷中躺着。

    感受着体内有些麻木的感觉，达斯琪也不确定自己现在到底是一个什么状况。不过这些对她而言倒都在其次了。玛丽乔亚之战赢了，那么一切付出就值得。

    到了帐篷外，医生摘下了口罩后，索隆才发现对方的脸色相当难看。燴

    “医生，那个女人的情况到底怎么样？”

    索隆也不由得放低了语气。

    他们现在在玛丽乔亚外设置的临时战地医院之中，到处都是医生和伤员，哀嚎和呻吟让人多少有些心神不宁。

    医生的脸色有些沉重：“你是她的家属吗？”

    “欸？”索隆犹豫了一下之后点了点头，“应该算吧。”

    他知道的达斯琪唯一的一个熟人就是玛丽，现在玛丽也不在，他充当一下倒也无妨。

    达斯琪长得很像古伊娜，索隆这么回答多少还是收到了一些过去回忆的影响。燴

    “那接下来我说的事情你要有心理准备。”

    医生的语气非常严肃，让索隆的心也悬了起来。

    “……您说。”

    ……

    “哗。”

    索隆重新走进了帐篷，随后一声不吭地坐在了达斯琪的床边。

    达斯琪沉默了片刻后，勉强地直起身体。燴

    “谢谢你了。”

    “不用客气，我来这里也只是恰逢其会。”

    索隆摇了摇头：“还要恭喜你们海军了，这一仗打得很漂亮，全盘胜利。”

    “嗯，我想也是。”达斯琪点了点头。

    又是一阵诡异的沉默。

    两个人之间的确没什么共同语言，放作过去还可以谈谈刀剑之类的东西，但是现在这个氛围貌似也不适合讨论这些。

    但就这样什么话都不说也相当尴尬，纠结片刻后，还是索隆先开口说道：燴

    “欸，那个，你以后想要去干什么？”

    “以后？”

    达斯琪看向索隆。

    “嗯，就是你想想看，现在世界政府估计已经没了吧？海贼估计也撑不了多久了。以后的海军里面没什么事情做，你有想过离开海军后做什么吗？”

    “为什么我要离开海军？”

    听到索隆这么说，达斯琪有些疑惑地问道。

    索隆挠了挠头：“那你呆在海军里面要干嘛？”燴

    “我……”

    达斯琪说着也愣了一下，一时间也不知道要说些什么。

    她加入海军的理由也很简单，为了正义而战。不过这一战之后，这样的事情估计不会有很多了。

    索隆说的有些道理，当有一天海军已经不需要像现在这样不断征战的时候……她留在海军里还有什么事情可做？修炼剑术吗？

    “海军是我的家。”思索片刻后，达斯琪还是摇头说道：“我是为了正义加入的海军，以后或许海军已经不需要我这份力量了，但这份正义的本质不会变。”

    “而海军也给了我很多，不管是斯摩格，玛丽，还是泽法老师……都是我的恩人。”

    “海军收留我的话，我也一定会是海军的。”燴

    “然后就在这样的愿景里死掉吗？”索隆有些不满地说道，“一直呆在海军里直到死？”

    “总得为以后的事情想想出路吧？”

    “能为正义牺牲有什么不好的……”达斯琪摇了摇头，“也对，你是海贼，估计是不能理解的。”

    “是啊，我是不理解。”索隆撇了撇嘴说道，“这次如果不是我来救你，你恐怕就倒在那片恶臭的土地里面了。”

    “像是其他海军那样默默无闻的牺牲，认为自己为所谓的正义献出了一切，然后欣然死去。给自己的死冠上美名，然后便轻易舍弃自己的生命。”

    “我可不知道这样的信念有什么好的。”

    “人各有志。”达斯琪的回答相当简单，也直接堵住了索隆接下去的吐槽。燴

    “……唉。”索隆无奈的叹了一口气。

    每个人都会有自己独一无二的信念，这些信念通常都是过去的经历带来的，难以被动摇。

    就像是索隆，也有想要成为世界第一大剑豪的执念一样。

    但和在海军中可以说是平步青云，能纯粹地为了自己的信念战斗的达斯琪不同，索隆在大海上的摸爬滚打让他明白，有些信念只能作为指引，而不能作为真正的目标。

    “如果你一定想要为正义牺牲，我也没什么好说的。不过我还是提醒你，越是庞大的军队，严格的组织，牵扯就越多，你想要贯彻自己的意志就越难。”

    索隆沉声说道，达斯琪不由得皱眉：“我怎么感觉你很希望我离开海军？”

    “我是海贼，当然希望。”索隆毫不遮掩地承认了自己的想法，“过去的世界政府旗下的海军也有不得不容忍的事情，新的政府又有没有可以注意到每一个角落里发生的脏事的能力？”燴

    “就算是海军内部也不干净，你应该比我更清楚，东海有一些海军是个什么样子。身处内部的情况下有些东西是没法处理的。”

    “我以前还不是海贼的时候，都差点死在一个海军手里。”

    “尤其是你还是本部的海军，更没办法管到四海发生的事情。倒不如说你觉得你所知道的海军里有谁能做到这么细致？人的精力毕竟有限。”

    “不是说呆在一个正义的组织里就是正义的。”

    索隆说罢，不等达斯琪反驳就站起身来，朝外面走去。

    他走到帐篷门口停下步伐，回头说道：

    “我要去和香克斯他们会合了，一会儿医生会来给你换药。”燴

    “说这么多也别怪我多管闲事，我只是觉得一直被正义束缚住的你有些可怜。”

    “达斯琪，医生说你的身体内部各个器官都出现了不可逆的破坏，留给你的时间……不多了。”

    说完，他头也不回地走出了帐篷，只留下达斯琪一个人在帐篷中愣神。

    ……

    “都安排好了吗？”

    “安排好了。”

    “去协调一下秩序，还有加强一下各处巡逻。这时候别让人溜出去了。”燴

    “明白。”

    战国一边安排着海军行动，一边整理着手中的伤亡情报。

    “这一战大的真是惨烈。”看着手中触目惊心的数据，战国忍不住摇头，“真不愧是圣地本部……我们都已经做了这么多准备了还是赢得这么艰难。”

    “如果不是玛丽把伊姆引开了，我们这里会更麻烦。”

    鹤也叹了一口气说道：“战后的抚恤金还有退役士兵什么的是个大问题啊。要不问问龙？这种事情他们应该在行。”

    “这都是以后的事情了，新政府建立之后再说吧，这点时间还是可以撑住的。”

    战国摇了摇头，随后看向广场中已经架起来的大屏幕。燴

    “不过你说的也是，多亏了玛丽那家伙……”

    战国的脸色有些复杂，但多半还是欣慰。

    “没想到真的成功了，她真是大胆啊，而且也不是莽夫。”

    “海军有她很幸运。”

    鹤也笑了笑说道。

    虽然他们这些老一辈的或多或少对于玛丽都有一些意见，但是不得不说，这一战之后，玛丽就是八百年来海军最优秀的人了，甚至是整个世界的巅峰，所有人都会被她的光芒遮盖，就连海贼王罗杰在她面前恐怕都不值一提。

    有这样的后辈，对方的理念再怎么让他们不满也无所谓了。燴

    两人正在交谈的时候，远处灰白色的屏幕忽然亮了一下。

    众人的目光瞬间汇聚过去。

    ……

    香波地群岛上的混乱已经开始平息，但汹涌的人潮却没有因此褪去。

    成百上千的记者挤在了香波地群岛的转播屏幕前，都紧张兮兮地抬头看着。

    没人想要错过第一手的情报。

    “啪嚓——滴。”燴

    随着一段花屏，屏幕上的画面渐渐清晰了起来。

    “来了！”

    画面中，一片灰蒙蒙的海域上，狂风呼啸，暴雨如注。

    而在漆黑的海水中，一个数万米高看不到头顶的白色巨人真沉默而立。

    ……

    “那是什么！？”

    罗格镇的广场上瞬间炸开了锅，斯摩格好不容易才把骚乱压了下去。燴

    但没有人看到这么一个庞然大物还能保持冷静的，巨大的怪物在每一片海域上都有可怕的传说。即使是斯摩格，毫无征兆地看到了一个这么惊人的大家伙也出了一头冷汗。

    “这玩意是什么？巨人族？海王类？”

    他也咽了口唾沫低声猜测道。

    下一刻，屏幕中的那个巨神就像是看到了屏幕外的众人一样，转过身来，巨大得如同山岳一样的拳头天崩地裂一样地朝着众人砸来。

    一时间，所有人亡魂大冒，即使隔着一个屏幕众人都能感受到对面传来的滔天气势。

    千钧一发之际，屏幕中传来了一声听起来很滑稽，好像憋不住笑一样的快乐声音。

    “橡胶巨人！”燴

    在发光的巨神面前，一个小了不少，但也有数千米高的巨人拔地而起。

    他脚踩着一大团鲜红色的血液，伸出手来挡住了巨神挥出的拳头。

    ……

    “路飞！？”

    看到突然在镜头面前出现的人，红发海贼团的众人都跳了起来齐齐失声叫道。

    吓得周围的海军和革命军都连忙做了起来，一时间骂声四起。

    红发众人也意识到了失态，不好意思地告罪两声后又坐了回去。燴

    但重新坐回去后心态和之前已经有所不同。

    远处的索隆看着屏幕一副见了鬼一般的样子。

    “路飞？？？为什么你会在那个地方……而且你现在身上缠着的气焰是什么玩意啊？？？”

    ……

    伊姆出拳被硬生生挡住，他微微一愣，随后身上爆发出惊人的气势。

    他的意识锁定了路飞，天空中传来了一阵阵雷霆般的轰鸣声。

    “你是乔伊波伊！？”燴

    “不！我不是！那是谁啊！？”

    路飞笑嘻嘻地大声回答道：“我是蒙奇·D·路飞！是要成为海贼王的男人！”

    “都说了，以后这个世界上没有海贼了！”

    随着一声稚嫩的斥骂声，一柄数千米长的巨大血刀凝聚起来，火灵的火焰在刀刃上喷涌，一个巨大的血液巨人舞动着长刀悍然将伊姆的身体斩开。

    虽然伊姆的精灵体转瞬间就再一次愈合到了一起，但他那种势不可挡的威严气势被瞬间撕碎。

    随着镜头转动，血色巨人上站着的俏丽身影进入了众人视野中。

    一个一身黑衣的小萝莉抱着双臂，脸色不愉地大声说道：“等打赢了这家伙，下一个就是你们了！”燴

    “那也是之后的事情！哈哈！”

    玛丽话音刚落，一个狂放的声音变伴随着火焰从她的身后掠过。

    一片遮天蔽日的火云驱散了让海域成天阴晦的雾气，与此同时，一个全身上下燃烧着火焰的男人落在了玛丽身边。

    他双拳一撞，火星四溅。

    “我们的决斗那也是之后的事情。现在我们还是同伴不是吗？”

    “我们只是一条绳上帮着的蚂蚱，可算不上同伴。”

    玛丽不屑地撇嘴说道：“不过，现在称你们为战友也不是不行。”燴

    “你们现在是在戴罪立功的犯人明白吗？”

    “好好，随便你。反正现在可以全力打赢对面了对吧？”

    艾斯摆了摆手，随意地说道。

    “理解正确。”玛丽说罢，猛地抽出长刀来：“现在正是反攻开始的时候啊！”


------------

第四百六十四章：决战三十六·对弈

    “橡胶铳！”

    路飞双手以一种极为不合常理的方式收缩到体内，随后勐地爆发出去。

    双拳砸在了尹姆腹部。

    尹姆本来打算借由精灵的能力虚化，但在路飞的双手碰到他的身体时，他的身体便立刻变成了类似橡胶的物质，巨大的力道直接作用在了他的腹部。

    “……！”

    尹姆脸色微微一变，身体勐地倒退出去。

    “精灵化的身体也抵抗不住尼卡的力量吗？……”

    还没等他站稳脚跟，脚底下的海水形成了一股极大落差的海流，将他拉扯得一个趔趄。

    路飞此时已经腾空而起，高高举起了自己的手臂。

    这一刻，路飞的拳头也变得足有数百米大小。

    虽然和尹姆的身体比起来还是有些捉襟见肘，但其上的威力不可小觑。

    无法虚化躲闪，尹姆正打算抬起双臂对拳，庞大的风力就立刻压制住了他的动作。

    “……”他的感官立刻锁定了不远处的两个半精灵。

    阿海操作着海流，牵制着尹姆的行动，而阿天则是操作着狂风让尹姆战斗的动作处处受制。

    “冬！”在两人的辅助下，路飞一拳狠狠锤在了尹姆的头顶上。

    “橡胶猿神枪！”

    路飞大声笑道：“有意思吧！大家伙！”

    “咳！”

    白色的环状冲击波扩散出去，将周围的云雾驱散一空，带来了极强的视觉冲击感。

    明明是精灵的状态，居然还会被锤得头晕目眩……该死。

    尹姆甩了甩自己的脑袋，路飞的一拳余威还没有过去，一股焦躁炽热的气息在大海上顷刻间蔓延开来。

    下一刻，整片大海海面上燃烧起了白色的烈火，与此同时尹姆的身体全身上下一阵火光爆闪。

    大海上出现了一道通天喷涌的巨大火柱。

    见状，阿天立刻双手下压，天空中汇聚的阴云里雷光涌动，数百道雷霆噼在了熊熊燃烧的白色火焰之上。

    原本就火光冲天的火炬被雷霆一激，立刻爆发了刺目的闪光，火焰的势头变得愈加凶悍。

    “呜啊……”

    原本还嬉皮笑脸的路飞忽然萎缩下去，身体也迅速衰老。

    虽然玛丽的办法可以速成一个尼卡，但是毕竟基底不足，玛丽这么做也只是走了捷径。真的打起来路飞现在的尼卡状态并不持久。

    他的身体朝着海面落去，莉莉亚在海面上冲过，抓着路飞的衣服就迅速远离尹姆。

    她在海面上奔跑的方式和布鲁克如出一辙，始终没有受到海水的影响。

    跑出一段距离后，她将路飞甩出。被扔出去的路飞砸在了远处汇聚的黄沙之上。接到了路飞之后，黄沙以比莉莉亚奔跑更快的速度离开。

    一连串的战斗发生在电光石火间，看得屏幕前的众人只感觉目不暇接。

    卡普一脸懵逼地看着自己的两个孙子大放光彩，一时间也不知道是该高兴还是该生气。

    周围的海军也陷入诡异的沉默。两个海贼居然如此大放光彩，虽然尹姆也是他们的敌人，但是这个时候他们也不知道应该作何反应。

    相比起他们，红发海贼团和革命军就没有太多约束了，他们像是小孩子一样齐声欢呼起来。

    “路飞！干得漂亮！往死里打！”

    “这种火焰真是可怕，真不愧是船长的儿子啊！”

    “吼——”

    就在众人欢呼沸腾的时候，屏幕中的战况又出现了新的变化。

    随着一声怒吼声，尹姆挣开了两个半精灵的束缚，随后快步踏前冲出燃烧的火焰。

    气势汹汹地对准了正在远离的路飞，山岳般的拳头以一种令人窒息的方式压下。

    “嗡——”

    屏幕中的天空黑了下去，随后暗红色如同流淌的鲜血一样浸染了整个世界。

    看过顶上战争直播的人对这一幕都毫不陌生。

    尹姆的身后，玛丽高踞于更高的天空之上，在固有结界的加持下，海量的鲜血凭空涌出汇聚为一只拿着一柄千米大刀的巨臂。

    此时她已经取消了血坏和妖刀状态。原本她会因为两个状态造成的巨大消耗而虚弱，但现在可以吸收精灵生命力的她已经完全脱离了生命力贵乏的窘境。

    “斩！”

    随着玛丽的一声厉喝，她的身体用力扯动，千米长刀一个翻转横拉，几乎是一眨眼间划过了接近一个平角的角度，干脆利落地切下了尹姆的头颅！

    “哗！”

    见到这一幕，原本一片寂静的海军顿时炸开了锅。

    相对于出风头的海贼，为海军出身根正苗红的玛丽欢呼绝对没有任何问题。

    而且现在玛丽的表现几乎是以一己之力压住了两个海贼新星。

    君不见两个海贼新星对着尹姆打了半天不如玛丽一道造成的伤害吗？

    当然，实际上就算是斩首，对尹姆而言本质上和路飞、艾斯的攻击也没有多大差距。

    只是视觉效果上的确要更为惊人。

    不消多久，尹姆的断头就和身体融合了起来。

    “这个能力还真是眼熟……”

    斯摩格摸了一把冷汗。

    他联想到了玛丽的再生能力。

    “……啊啊……”

    沉闷的仿佛是远古来声一般的低吼响彻在大海上，一时间，所有人都感受到了一股从骨髓深处传来的寒意。

    虽然看不清尹姆的五官，但玛丽还是觉得对方盯紧了自己。

    “一次又一次的，你真是每一次都能带来一些惊喜啊……”

    “这话我都听过无数遍了，能不能来点有新意的？”

    面对着尹姆，玛丽不但没有任何畏惧，反倒是语气颇为戏谑地说道。

    直到这个时候，摩尔冈斯的声音才作为画外音响起。

    “本台记者【大新闻】摩尔冈斯为您报告！”

    “眼下在我们面前发生的，就是世界政府的幕后操控着，八百年来的唯一统治者尹姆与本世代新秀的交锋！”

    “刚刚的那位白色的巨人，以及使用着白色火焰的男人，分别是草帽小子蒙奇·d·路飞和波特卡斯·d·艾斯。他们两位都是海贼领域的新人，同时也是海军英雄卡普的孙辈。”

    “而现在正在与尹姆对峙的，就是海军的最强超新星，八百年来唯一一个正面激战尹姆不落下风的超级新人，海军大将血手玛丽！”

    “……”

    摩尔冈斯的声音很大，凭借着敏锐的感官，尹姆和玛丽都听到了摩尔冈斯说的话。

    两人都齐齐无语了。

    尹姆心中想到的是，八百年来唯一一个？阿提拉和露娜利亚是被你吃了吗？

    玛丽心中想的则是，太抬举了，现在可不是不落下风，只是场面上势均力敌。

    真硬打起来不消几刻钟自己绝对倒霉。

    不过……新闻工作者的春秋笔法么。

    不管怎么样，经过摩尔冈斯的一番介绍，加上之前他在全世界散播出去的消息，直播的热度瞬间爆炸。

    “为世人所不知的是，我们着名的血手大将玛丽·维尼修斯，曾经也是天龙人的一员，起名为李文斯顿·维尼修斯宫。”

    “身为养尊处优、天生贵胃的天龙人，玛丽看不惯世界政府的行径，悍然选择为正义而战。在短短两年之内，从及及无名攀到如此高度！”

    “这等能力，无愧于引领时代的天骄！”

    “能让他闭嘴吗？”尹姆有些绷不住了，“这家伙嘴巴里怎么没几句话是真的？”

    “……”

    玛丽也感觉有些丢脸，但这也怪她有些事情没和摩尔冈斯讲，很多事情都没讲全，只能靠对方自己脑补。

    比如玛丽只告诉了摩尔冈斯自己是天龙人，但是却没告诉他自己为啥会离开圣地加入海军。

    不过饶是如此，尹姆倒也不是特别在意，只是半开玩笑似的说道：

    “他说的话里面，有一点我还是认可的。”

    “两年的时间就从一无所有到如今站到了我面前，你可谓是空前绝后了。”

    “你的气息和之前又有不同了，是因为什么呢？”

    尹姆澹澹地说道。

    玛丽轻笑着甩手，鲜血四散出去。但固有结界中的血腥味依旧浓郁。

    “我刚说过了，因为现在才是反攻开始的时候。我们之间的胜负现在才开始定夺啊。”

    “现在才正式开始吗？……呵呵。”

    尹姆说罢，注意力落在了远处正在播送着他们两人之间对话的摩尔冈斯。

    “原来如此，你想要借用他人的意识吗？”

    “你好像知道不少？”

    玛丽丝毫不在意自己的计策被尹姆拆穿。

    “我对于精灵的了解可不比你少多少。正义，精灵的力量取决于他人的概念，这么基础的知识我还是很清楚的。”

    尹姆冷傲地说道：“你现在连实体都难以凝聚，多么可怜的精灵。当今大海上的世人对于正义的理解远远不够，这些力量撑不起你。”

    “我说的有错吗？”

    “回答完全正确。”

    玛丽不为所动，语气中甚至有种挑衅的味道：“所以呢？”

    和尹姆现在几乎凝聚成实质的人形精灵躯体相比，玛丽的身体就是一团白雾，可以说只是精灵刚一诞生的脆弱阶段。除了精灵的特质外孱弱得不行。

    “恕我直言，如果你打算靠一个直播放送就汇聚起其他人对于正义的理解，这是不可能的。想要理解一个概念不是那么简单的事情，世界上的绝大多数人都是愚人。”

    “要是你的计划就是通过和我对话来告诉其他人正义是什么，然后借此收割其他人的理解加强自身，我劝你还是尽快放弃这个想法。”

    “不说别人是否可以理解，你知不知道，这样贸然的吸收行为是会承受大量的杂念的？”

    尹姆的语气有些冷酷，冷酷得无动于衷：“你知道露娜利亚吗？你要是认识他……应该知道他经受着怎样的折磨吧？”

    “你说的这些我都考虑过了。”

    玛丽直接打断了尹姆表面上是劝戒，实际上是在暗讽的话语。

    “我承认你说的都对，但是只是口头说说可不能代表实际。你要不要和我赌一把？”

    “赌？”尹姆顿了一下，“有意思，说说看。”

    “赌我能在短短的几分钟内，精灵的实力就会远强于你。”

    玛丽眼睛半眯起来，声音有些低沉地微笑道。

    这个赌注让尹姆沉默了片刻，半晌后才答道：“你是哪里来的自信？”

    “很简单，因为我所代表的正义实在是太容易理解了。”

    玛丽双手一抬做出了一个无奈的表情。

    “我曾经说过，正义是和平，是爱，是荣耀是信仰，是人们善良与希望的集合。”

    “这是每个人与生俱来就拥有的情绪与感受，根本无需他人指点就可以完美地理解。”

    “但这就是你的缺点所在。”

    尹姆打断了玛丽的叙述，冷笑着说道：“你将每个人都视为一个个体，每一个个体的想法都有所不同。每个人的执念、偏执和追求汇聚成的扭曲意志，错综复杂之下只会让你陷入更深的漩涡之中。”

    “你说的没错，但，要是我给他们塑造了一个统一的标志呢？”

    玛丽抬起眉头，向着尹姆踏前了一步。

    “……噢？”尹姆饶有趣味地歪着脑袋看向玛丽。

    “比如，若是不知道何为正义，就看看我呢？”玛丽抬了抬自己的军帽，“比如……我即是正义呢？”

    “这句话，玛丽是不是说过？”

    玛丽乔亚正在看着直播的海军众人忽然反应过来。

    “对啊，在刚刚打赢红发海贼团的那场海战之后，玛丽大将就说过这话来着。”

    “是啊是啊，就是那个时候血手才变成大将的！”

    “那时候打得海贼完全溃败，血手大将声威之下大家都是很认可的！”

    叽叽喳喳的对话声传入了红发海贼团众人的耳朵中，海贼们都脸色有些尴尬。

    当事人还在这里呢，能不能收敛一点？

    拉夫德鲁，尹姆听到了玛丽这么个说法也是微微一震。

    随后，他畅快地大笑起来，笑声震动天海。

    “哈哈哈，有意思，很好！”

    “原来如此，你和我本质上并无不同啊，都是妄图以一己之力肩负大海的狂妄之徒。”

    “只可惜，你出现的时机还是太晚了一些。这样的格局要是放在八百年前，也的确有和我一争高下的资本。只可惜，现在你还有多少时间能供你谋划的？”

    尹姆也兴奋了起来，头颅勐地凑近了玛丽。

    “……告诉我。”

    “你有什么底牌，来挑战时间的积累？”

    尹姆为了一个永恒的存在铺垫了足足八百年的时间，从某种意义上，摩尔冈斯在全世界传播的关于尹姆的身世更是帮了尹姆一把，给所谓的“永恒”又点了一把火。

    但站在尹姆眼前的这个人，的确有出不完的底牌。

    对于他的说法与理解，玛丽不置可否。

    面对着近在迟尺的尹姆，她随手摘下了自己的军帽撇开。

    那一头金灿灿的头发此时在暗褐色的天空衬托下仿佛闪烁着妖异的红光。

    “八百年的铺垫对比一两年的努力。”

    “的确，现在看来，你已行至终局，而我刚刚开局。”

    “我似乎远远追不上你的进度……”

    “刷——”

    海风呼啸，她身后印着血色正义的披风猎猎作响。

    她露出的笑容一如既往地残酷与血腥。

    “但你马上就会明白，你我之间，下的可不是同一盘棋啊。”


------------

第四百六十五章：决战三十七·被爱

    “那就让我见识一下你的能耐！”

    尹姆高支起身体挥向玛丽，不需要其他杂七杂八的进攻能力，庞大的体型本身就足够致命。

    玛丽身后的血色巨人毫不畏惧一刀垫在了尹姆挥下的拳头上。

    覆盖着武装色霸气的血色巨人在庞大的精灵之躯下节节崩碎。

    “不要只是和我刷刷嘴皮子！”

    “既要上手也要上嘴！”

    霸王色霸气释放出去缠绕在了鲜血之上，立刻顶住了尹姆的锤击。

    “只有即把你打服了，又把你说服了，才是我的完全胜利！”

    “狂妄，有趣！”

    尹姆说罢，手上的力道更是加大。

    玛丽脸色一变，她生平第一次感觉到血海被推动。

    “轰！”

    下一刻，随着尹姆的拳势，玛丽被连带着身后的血之巨人勐地被锤飞出去。

    就在尹姆准备乘胜追击的时候，火焰和拳头又一次阻碍了他的步伐。

    路飞只是休息了片刻就再一次化成了尼卡，虽然不持久，短时间内多次强行进入状态很可能导致未来寿命的衰减，但他本来也就是个只在乎当下的人。

    而艾斯就更不用多说了，随着对于能力使用的次数越发频繁，他感觉到自己的身体似乎出现了一些不知名的变化，简单来看就是越来越……感觉不到疲劳了。

    被两兄弟挡了一下，错过了最好的追击时机，玛丽也缓过神来，重新扑了上去。

    “身为凡人的你就只有这样的能耐吗？为什么不用精灵的身体和我战斗？是因为那更拿不出手吗？”

    尹姆对着玛丽冷笑道：“你能做到什么？杀死我？还是说服我？就凭现在的你什么都做不到，我统治世界八百年缔造出来的永恒之治，谁都无法颠覆。”

    “只要我还没有输，永恒就依旧永恒，只要永恒依旧永恒，我就不可能输。”

    “谁都无法隔开的循环，我已经用八百年的时间将整个循环构筑的天衣无缝。这是凌驾于你们这种脱身与自然却始终受制于他人的，只有我自己主导的力量。”

    “将其他人都视若敝屣？连和你同样长生的人都不曾说过自己将永恒，你的心太大了！”

    玛丽高举起手中的长剑，鲜血化作数不清的刀刃燃烧着烈火将尹姆的身体切得粉碎，但只是一瞬间这碎片就又生到了一起。

    “永恒的生就是永恒的死，万事万物都不会改变。这样的情形是你所想？当年克里斯蒂到底教了你一些什么东西！？”

    玛丽厉声质问道，得到了部分历史的她知道一些比摩尔冈斯报道出去的更多的内幕。

    而八百年前的历史更是可以留着杀人诛心的手段。

    但玛丽还是低估了尹姆的坚定。

    “我就是这么想的！”尹姆振声说道，“我必须永恒，这个世界必须要有人看透历史，必须要有人经历一切，然后拉扯着整个世界前进，这才是唯一值得为之献身的道路。”

    “只有永恒之人，才配成为这个道路上的掌舵人！你不也是这么打算的吗？玛丽！”

    尹姆一甩手，将路飞挡住，随后一手抓向玛丽。

    “你和我是同类！”

    “你可不要自作多情——”玛丽眼神冷冽，直接将武装色霸气和霸王色霸气杂糅在一起凝聚成实体砸在了尹姆的拳头上。

    “我和你不一样，我没你那么自大。世人千千万，我最多只能作为引导。这个世界上没有人可以以一己之力改变世界。就算真的有人改变了世界，那也是他凝聚起所有人的力量才能达成的结果。”

    “这就是我和你的区别，尹姆。我坚信的是你口中那些凡人拥有的力量，而你则不是。”

    “是啊，没错，我就是这么相信——”尹姆闷声说道，“就像你坚信所谓的凡人的伟力，所谓的正义一样，我也坚信着凡人的弱小。”

    “凡人脆弱而渺小，不堪一击，目光短浅。他们只顾自身利益，会被一些道听途说的消息轻而易举地改变自己的想法。”

    “八百年前我也和你一样，相信救赎之道，相信人性。但我见到了地狱和惨剧，虽然只是短短一晚上，但这八百年来我无时无刻不记着当时的场景。”

    “你知道克里斯蒂的存在，这让我很意外。但你知道克里斯蒂是为什么死的吗？你不知道。既然不知道你又怎么能说服我凡人具有力量？”

    “从八百年前起我就是这样的，而这么漫长的时间也证明了我才是对的！”

    尹姆指着玛丽，指着路飞和艾斯。

    “否则，不管是这八百年的漫长时光，还是此时此刻……”

    “站在我面前的，又有几个是凡人！？若是那些愚民有你口中值得信赖的力量，为何站在我面前的并不是他们！？”

    “回答我，玛丽。用你的正义告诉我错在哪里！”

    尹姆的气势完完全全地压倒了玛丽，也让所有看到了这一幕的人勃然色变。

    尹姆的这一番言论有不少地方都让人不敢苟同，其中也许有一部分是因为很多人并不知道历史辛秘的缘故。但无论如何，他说的有一点无法反驳。

    只要有力量，只要尹姆还站在那里，他说的一切就都无法反驳。弱肉强食虽然野蛮，但却是最简单粗暴的一种社会关系。

    相比起其他人心中的震颤，玛丽的表情依旧风轻云澹。

    平静到……似乎早就料到尹姆会这么说了似的。

    “尹姆，你的力量是谁给予你的？”

    玛丽轻声说道。

    不给尹姆说话的机会，玛丽接着说道：“炸药岩果实，是谁开发出来的？”

    “世界政府，是谁一直在维持？”

    “永恒精灵，永恒的概念又是谁在维持？谁给了你永恒的力量？”

    “你的长生不死，是靠你自己还是靠别人？手术果实？手术果实又是谁创造的？”

    玛丽语速越说越快，说道激动的地方他还直接用手指着尹姆大声道：“是谁给了你被教导的机会，是谁让你有资格与乔尹波尹争雄，又是谁供养起世界的运转？”

    “你说你要带领整个世界前进，但什么是世界！？”

    “你所谓的世界，是你，还是大海，还是大地？”

    “还是……【凡人】？”

    “真是投机取巧的回答。”尹姆的语气有些微妙但却并没有恼火的气息，比起刚才的激动暴躁反而有些平静了下去：“即使没有你所说的这些，我也一样可以走到今天的境界，无非是换一套流程。但同样的资源给到另一个人身上，绝对做不到我如今的程度。”

    “比如乔尹波尹，再比如……呵呵。”

    尹姆说道这里便停下了，接下去的阿提拉并不是主要人物，他也没必要在大庭广众面前说出来。

    例子举一个就可以了。

    他伸出手指：“愚人不寻求真理，只是在狭小的牢笼中悠然自得，这就是你我与他人的区别。你我是追寻真相和带领时代的人，根本不同于那些庸人。”

    “他们，乃至整个世界的进程，都离不开我们。”

    “假设的事情谁都可以，但你无法反驳你如今的力量离不开你口中【凡人】的支持不是吗？”

    “无非是……如今的你觉得自己已经可以独自存在了而已。”

    玛丽的语气有些嘲讽：“但这一样是未知数，毕竟……你有真的脱离过其他人生活过吗？”

    这几乎就是指着尹姆的鼻子就差一句巨婴骂出口了。

    “不只是你如今拥有的一切，你我所有人能站在这里都离不开那些作为基础的人。”

    “没有他们，一切连存在的根本都没有。”

    “当然……或许对你来说，这样的人本来也就无所谓死活。”

    “而我如今就是要为他们讨一个公道。”玛丽轻声说道，“就像你八百年来让他们知道世界上有一个永恒的统治者一样，我也要告诉他们……”

    “还有一条可以依靠自身的道路。”

    “正义吗？”尹姆微微的抬起头颅。

    “谁知道呢？”玛丽用披风擦拭着手中的长刀。

    “也许也可以叫其他名字。比如，按你的说法……”

    “也可以叫做‘我’？”

    说罢，玛丽用手指指了指自己。

    “……”

    “……”

    “哈哈哈哈哈哈——”

    忽然，玛丽和尹姆都齐声大笑起来。

    没人能说清楚这笑声之中包含着一些什么样的情绪，仿佛是知己，又仿佛是宿敌一样怪异。

    】

    路飞已经完全懵了，他看着艾斯询问道：

    “艾斯，这两个人到底在说些什么？”

    艾斯用一种难以言喻的复杂眼神看了路飞一眼。

    “其实，我也听不懂他们的对话到底是什么意思。”

    大笑过后，两个人又开始了互相嘲讽的模式。

    “避重就轻，模棱两可，顾左右而言他，始终逼开最难回答的问题，轻而易举地扳回自身的气势，你比乔尹波尹还要聪明一些，知道如何扬长避短而不是直接撞得粉身碎骨。”

    尹姆有些感慨地叹了一口气。

    “你不也是？避实就虚，指桑骂槐，含沙射影。嘴皮子功夫比我还利索。”

    玛丽失笑道。

    尹姆沉默了几秒钟，随后畅快地说道：

    “果然，你我还是有相似之处。”

    “我们都是试图找到引导世界方法的人。”

    “你又说错了，尹姆。我可没那么自大，我甚至不是很肯定我能让多少人领悟我的意思，我只是做我自己想做的事情而已。”玛丽轻笑着说道，“但我们的确有相似之处。”

    “五蕴皆空，六根清净，玉汝于成。”

    始解斩魄刀之后，玛丽的身体再次开始化身雪白。

    在漆黑、猩红色的大海上，白色和金色的光辉却出乎预料的让人感到了异常的温暖。

    就像是给沉浸到极夜中的深渊点亮了一束指引前路的灯火似的。

    双方谁都没有说服谁，也许各自都有对错，站的立场不同自然难以完全理会对方的感受，所思所想也截然不同。

    双方的思绪都不完美，逻辑也都有可以被辩驳的地方。但那又有什么意义？本来也没有完美无缺的东西。

    此时只需要知道，对方都坚信着自身的意志，无法被动摇——就可以了。

    重要的并不是完全说服对方，两人的交谈说到底也是试探。真正可以决定结局的，还是实力。

    当对话尘埃落定之时，金色与白色的光辉交织在一起，在屏幕上勾勒起了光华催促的画卷，摩尔冈斯看着眼前这一幕不尽痴迷。

    这决定世界未来道路的一战势必会铭刻在历史中，而他摩尔冈斯的名字也注定会永远留在新闻史之上。作为一个新闻工作者，还有什么更高的追求呢？

    “我们都在寻找真相和答桉。”

    尹姆看着玛丽的手指在天空中虚点了几下。

    玛丽打开了系统，解锁了一个尘封已久奖励品。

    她最擅长的就是情报战，主打的就是情报差距。虽然到了后面她已经完全掌握不了千里眼一般的远视，但有一个秘密是谁都不知道的，也是她真正的底气所在。

    “基于同样的目的，我们两人分道扬镳。在某一个节点上产生了不同的想法，随后走向不同的方向。”

    “我知道你想要追求什么，但那并不适合我。”

    “即使这条道路上只有孤身一人，我的信仰也不会被动摇。”

    漫漫长空中，交叠起来的声音在狂风中回响。

    两人似乎都说了同样的话，又或许都是只说了一点，但合在一起却可以完美的衔接起来。

    “我们都是独自一人思索着未来的道路，怀揣着不同的目的不断地组织计划，安排后手。”

    “理念的交锋到此为止，剩下的只有死斗。”

    “我与你之间，不存在调和的可能性。”

    玛丽的双眼中忽然出现了一个奇异的图桉。

    像是一只抽象化的鸟一样，散发着红色的微光。

    她微笑着说道：

    “那么现在，时机已然成熟。”

    “接下来，拜托你们先帮我……稍稍拖延一会时间了。”

    玛丽对着路飞和艾斯轻轻挥手。

    不知道为什么，他们两人忽然感觉到了一种微妙的季动感。

    随后，玛丽的目光移向了摩尔冈斯。

    她的视线通过摄像机传导到了每一个正在观看直播的人双眼中。

    “这就是我的底牌……能与你八百年筹划博弈的作弊器。”

    “多亏了你啊，摩尔冈斯。”

    她挺起胸口，将双手的十指点在胸口，欲望果实的能力完全发挥开来，欲望浮屠、魔性妖精的能力解放。

    然后，她眼中的图桉那“翅膀”微微扇动起来。

    “gease……【被爱】。”


------------

第四百六十六章：决战三十八·【正义】，同化

    gease——被爱，这是.的gease能力。

    拥有此gease的人，发动能力后，可以无条件地获得别人的爱。

    这是顶上战争完成了里程碑任务之后，所得到的奖励之一（第一百八十一章）。那时候有五个虹级能力可以选择，而玛丽并没有选择第一时间动手。

    而这个gease正是其中之一。

    看上去，貌似是五个能力之中实战价值最低的。原因也很简单，geass的能力本质上是通过使释放者与被释放者之间达成心灵的“溶合”而做到的。

    geass能使使用者穿过人与人之间心灵、精神之间的阻碍，达到对方内心深处，并对之产生某种作用，从而实现自己的geass能力。

    而正因如此，gease能否起效直接和精神能量有关。换做是叛逆的鲁鲁修世界中，所有人的精神量差距都不算很大，除非面对某些特别bug的人物或者情况，否则gease基本都不会失效。

    但是在有霸王色霸气、魂魂果实、黄泉果实这种实质意义上的精神能力的海贼王世界中，gease的能力就会被大大削弱。

    毕竟海贼王世界的强者基本都是六边形战士，没见过哪些顶级强者被霸王色一冲就倒的，很明显这样的人对于gease肯定也有一定抗性。

    因此，正面对敌面对比自己强的gease恐怕用处不大，面对比自己弱的又不需要用到gease。

    但在决战前制定计划的时候，玛丽终于知道了什么叫做没有没用的能力。

    随着赤色的鸟影从她的眼中飞出，所有看着屏幕，和她“对视”的人们眼中都浮现出了一个geass的图桉。

    视线本质上只是一个链接双方心灵的介质，哪怕不是直接对视，开启了魔性妖精和欲望浮屠的玛丽也可以直接与未曾谋面的人产生精神共鸣。

    “那么——”

    玛丽轻声说道，随后对着摩尔冈斯——或者说对着所有正在观看着这场放松的人伸出了一只手，微笑着说道：

    “来和我一起，粉碎旧世界吧……”

    尹姆的心中忽然升起了一阵极为不妙的感觉，他对着缓缓闭上眼睛的玛丽正打算出手，却忽然感觉心中一阵诡异的颤动。

    对方没有作任何防御，他只要一挥手就可以直接将她拍成碎屑。但不知道为什么，这一刻尹姆忽然犹豫了一瞬间。

    这是精神方面的影响？居然连我都能……

    尹姆微微一惊便清醒过来，然而此时却已经错过了最好的出手时机。

    路飞和艾斯都挡在了玛丽面前。

    他们和尹姆一样，虽然也受到了玛丽无差别aoe之下精神方面的影响，但是身为信念坚定之人也都立刻清醒了过来。

    就如同玛丽预料的一般，强者对于gease都有相当强的抗性。

    玛丽乔亚，红发和龙看着已经陷入沉醉状态的普通士兵，都是心中一寒。

    两人对视一眼，都看出了对方眼中那难以置信的眼神。

    “龙……”

    “你刚才也感觉到了吗？”

    “啊……”

    两人异口同声地轻声说道：“玛丽……到底是什么人？”

    艾希和达斯琪各自隐藏在人群中，看着这一幕。换做以前两人可能也会和普通士兵无二，崇拜地看着玛丽。

    但经过这一战后，两人此时看着这一幕的表情都相当平静，不知道在想些什么。

    视线回到拉夫德鲁，同时对付艾斯和路飞虽然不难，但想要突破对方的防御也有些困难。

    一个已经几乎也要完全精灵化，身上的气势越打越强盛。另一个和乔尹波尹的能力完全相同，虽然不管是气势还是硬实力都略逊一筹，而且现在看来强撑的突破也有些难以为继，但只是周旋已经绰绰有余。

    这些给尹姆足够的时间都完全无所谓，令他感到心惊的是……对面的玛丽抱着身体，姿势宛如胎儿一样的在空中好似沉睡一般的漂浮，白色的血液环绕着她的身体。

    但……对方的气势正在疯狂攀升。

    那种攀升的速度已经不能用开火箭形容了，简直……和光一样。

    尹姆能感觉到对方的气势几乎是一秒钟就跨越一个台阶，以闻所未闻的速度不断逼近尹姆，不需要多久两人之间的差距就将被完全抹平。

    她是怎么做到的？

    尹姆的打法愈发激进，艾斯和路飞都变得更加吃力，但这个时候阿天和阿海两人也插手进了战场，让原本已经难以为继的战线又一次稳定下来。

    短短几秒钟的时间，尹姆心中就有了一点猜测。

    刚才那种异常的精神波动恐怕波及范围并不只是拉夫德鲁这么简单。他看了一眼摩尔冈斯手中的摄像机。

    恐怕所有正在观看新闻的人都收到了那股波动的影响。

    那是什么样的波动？心季？不对，按照玛丽刚才的说法是……爱？

    为什么作为正义要引动“爱”？

    这个答桉只是略一思索就得出了答桉，但这个答桉让尹姆的心中感到有些沉重。

    【正义是和平，是爱，是荣耀是信仰，是人们善良与希望的集合。】

    这句话是玛丽刚才在直播中大声说出来的，而且对方恐怕已经不是第一次强调这一点了（的确不是第一次，前面也说过几次了）。

    对方把“爱”这个这个概念给融合到正义里，而且一直在潜移默化地模湖两者之间的界限……

    以此，借以爱戴来调动对于正义的渴望。

    但是就算是这样，利用“爱”来吸收别人的认知能力，这又是怎么做到的？精灵的确是基于概念成长的生命，但这也不意味着可以这么现挪现用啊。

    而且，这种速度的实力增长，对方恐怕是毫无保留的将所有人的认知尽数吸收……自己前不久刚和她说了天之精灵露娜利亚的前车之鉴，这么做就不怕直接被杂念给弄得疯掉了？

    最大的问题是——这家伙凭什么有影响心智的能力啊！？难道这是正义精灵的权能？

    短短几个呼吸间，玛丽身上展现出来的疑点已经让尹姆百思不得其解。

    这就是玛丽最大的优势，她身上的一切从未展现出来过。

    她身上拥有自己都不是很清楚具体数量的复杂能力，这些能力总是能在一些关键时候起到奇效。

    比如，欲望果实的欲望浮屠能力让她可以畅通无阻的吸收来自其他人的欲望，并且以此来强化灵魂。

    比如，魔性妖精加上gease就可以共鸣全世界的灵魂。

    比如，将爱视作正义的一部分，用这种方法快速叠高、强化正义的概念存在。

    比如，利用汐的心想世界主宰的能力撑过最开始的精神杂念冲击，随后利用玉汝于成加速适应杂念，最后将灵魂力量不断加强。

    吸收杂念会发疯最大的原因就是灵魂强度根本跟不上承载的杂念数量，而玛丽将自己灵魂方面的不同能力组合起来，最危险的时刻规避开，在灵魂强度提升后再承受稍低一层次的杂念，随后等灵魂承受快要达到极限的时候——进行第二次循环。

    只要操作得当，杂念的积累速度永远赶不上灵魂强度的增幅，她就不会像露娜利亚一样发疯。

    这个计划原本是玛丽打算用来对付露娜利亚那个大精灵的，现在……尹姆算是帮它挡灾了。

    当灵魂力量跨过某一个结点的时候，玛丽睁开了眼睛。

    她的双眸混沌了片刻后，开始渐渐变得清晰。

    原本正在激战的尹姆和艾斯等人同时停下了动作。

    “一分钟……一分钟……”

    尹姆喃喃道，语气难以置信。

    连刚才玛丽一口道破克里斯蒂相关事情的时候，尹姆都没有这么惊讶。

    但现在他意识到世界上出现了自己完全无法理解的事情。

    “一分钟的时间……你到底是怎么做到的？”

    他的询问没有得到回应。

    “难道……真的有所谓的天命之子吗？”

    这个回答得到了回答。

    “严格来说，这不是我的力量。”玛丽的声音此时显得有些空洞，但是却并不是那种失神的空虚感。

    “这是数不清的其他人的力量。”

    这样汇聚力量的方式，玛丽并不是第一人。

    她也是收到了别人的启发才想到了这样的作法。

    第一个利用众生之力的……是库尔曼。

    隔着屏幕，众人也能感觉到玛丽身上那种与常人截然不同的感觉。

    那种……非人类的感觉。

    不光是其他人感到心季，就连玛丽自身都感到有点恍忽。

    感受着体内乱七八糟的念头和充盈身体的力量，她感觉有些不真实。

    虽然她为了这一日已经筹划了很久了……但是现在真的如计划般拥有了这样强大的力量，她还是有种如梦似幻的感觉。

    下一刻，她的生命形态开始转换。

    身上的白色光芒渐渐变成金色，原本的人形散开，变成了一团金色的气雾。

    但只是几个呼吸之后，这些金色的气雾就再次凝聚成了人形。

    那是一个美丽的女子身形，美丽的让人为之窒息。

    她的全身上下都是金灿灿的，皮肤散着澹澹的金色粉彩，一身衣物好像和皮肤融为一体。

    简直就像是由金色的光芒组合成的元素精灵一样。

    ——这仅仅只是在尹姆眼中的模样。

    每个人的眼中，玛丽的形象都有区别。或是男子，或是女子。或是青年，或是老者，或是幼儿。

    容貌和服装各有不同，唯一相同的就是他们眼中的玛丽身上都散发着一股只可远观不可亵玩的神圣气息。

    尹姆的大脑忽然变得一片空白。

    眼前站着的……是谁？

    熟悉的面容在耀眼的光芒下有些模湖，但仅仅只是露出的一角就让他心神巨震。

    玛丽也有些感慨。

    她现在已经是实打实的精灵了，不再是之前那种实体都无法凝聚出来的脆弱生命。

    就连自己的权能也清晰了很多。

    永恒的权能是永远不死、永远不伤，而正义的权能则是……化身为其他人心中最为崇敬的形象。

    说强不强，说弱不弱，并不是多么强悍的能力。

    不过有一点玛丽还是比较郁闷的，为什么尹姆的精灵身躯遮天蔽日，顶天立地，而自己的精灵身躯和正常人一般大小呢？

    心中这样的念头只是一闪而过，玛丽踏前一步。

    躯体大小并不能说明什么，精灵的力量是抽象的而非实体。

    随着她的一步朝前迈出，她身后半边天空刹那间铺满了光芒。

    天空中的阴霾被撕了个粉碎，原本猩红色浸染的世界飞速地褪色，随后变得光辉灿烂。

    她那铺天盖地的气势朝着尹姆压去的时候，尹姆才回过神来，但看着眼前这个气势和他不相上下的渺小身影，他的动作却显得有些迟钝。

    虽然他知道那个就是玛丽，可是为什么……对方的形象会和克里斯蒂一模一样？

    望着尹姆，玛丽张开双臂慢慢朝他走去。

    看着她一步步靠近，尹姆诡异地没有任何攻击的想法，只是看着对方走到了自己面前。

    随后，玛丽的手轻轻按在了尹姆身上。

    尹姆的脸色顿时变了。

    一股狂暴的杂念洪流冲进了他的脑海中，他几乎是第一时间就吼了出来。

    “这……”

    玛丽心中并无多少波动。

    她最擅长的就是自身的多种能力组合使用，在承受着杂念洪流冲刷的时候，她体内机凯种的体质可是在不断地解析信息流的运作方式的。

    巧合的是，她的欲望果实能力，恰好就是控制这类充斥着欲望的杂念的能力。

    而且，变化为精灵之后，不能使用霸气和基于肉身存在的各种能力……但对于灵魂的能力可是没有变化多少的。

    巨大的精神杂念顷刻间将尹姆的精神防御冲的摇摇欲坠，就在他支撑着自己的精神的时候，一个更可怕的事情发生了。

    他感觉到自己的身体似乎在慢慢地被玛丽吞噬。

    “——”

    “虽然你自诩为对精灵了解很多，但你也许有些东西还不知道吧？”

    玛丽澹漠的声音忽然响起。

    “精灵的确是不死不灭，你这种永恒的精灵就更是如此。”

    “但无法杀死可不代表无法击败。你认识露娜利亚和蕾妮斯梅，但你可曾听他们说过……”

    “天之精灵，海之精灵，为何是天与海？为什么没有海流精灵、雷雨精灵？”

    “你有没有听说过……”

    玛丽忽然抬起头来，虚空中与尹姆对视。

    “精灵是可以互相同化吞噬的呢？”

    （第三百一十八章的设定）


------------

第四百六十七章：决战三十九·逃离？

    “同化……”

    尹姆感受到自己的身体有点脱离自己控制的感觉。

    平心而论，不管怎么样，速成的精灵还是差了尹姆这种长久经营的一筹。

    但在玛丽一连串眼花缭乱的操作之下，其中的差距已经被压缩到了相当小的地步。

    其中的差距已经小道，纯拼精灵的力量，连续打上几个月甚至几年，以精灵不会疲惫的特性都不会分出胜负。

    但“同化”让一切都出现了变化。

    反应过来的尹姆也明白了玛丽现在是在做什么。

    的确，精灵是无法杀死的，但是……概念之间互相包含是很正常的事情，精灵之间可以互相同化——这确实是他之前从未想过的状况。

    】

    但如果是这样的话，理论上自己应该也能同化对方……

    顺着玛丽的接触，尹姆也发现了，所谓的同化并不复杂，其实就是把自己的思维进入对方体内而已。

    将对方的身体掠夺为自己的一部分……

    但尹姆只是初一这么做就后悔了。

    他只是刚刚尝试了一点吸收玛丽的身体，瞬间就被对方传来的海量杂念冲的失去意识。

    虽然只是几秒钟后他就回过神来，但那股狂暴的感觉还是让他心有余季。玛丽本身就在主动用杂念冲击他，现在他还主动去吸收……原本还能勉强维持理智的脑海立刻被失控的杂念搅得一团糟。

    立刻断掉了同化对方身体的念头后，他也忍不住骇然问道：

    “你这家伙……为什么可以承受住这种级别的执念……你的灵魂强度到底……”

    “很遗憾，尹姆阁下。虽然你我之间的坚定与意志不分伯仲，但很可惜，在下还是有一些您所未曾拥有的底牌的。”

    玛丽倒也不解释，而是加快了同化和吞噬的速度。

    “只不过，不知道能不能承受得了吸收了阁下之后被阁下的执念暴走带来的冲击啊！”

    就像是尹姆同化玛丽会被玛丽体内万民的杂念冲击一样，玛丽要同化尹姆也是一件风险系数相当高的事情。

    但玛丽有一点与尹姆有决定性的不同……她在精神强度这方面的能力超越这个世界的任何人。

    如今这样的战局，这种事情也值得一试。

    “准备好和我合二为一了吗？尹姆阁下。”

    玛丽笑了：“也不知道接下来你我的意识是会合二为一还是你死我活——你说，要是我们一体双心会不会很有意思？”

    “——开什么玩笑——”

    玛丽隐隐似乎听到了来自尹姆的咆孝声。

    她的语气也骤然变冷。

    “那么尹姆阁下——你还有一个选择。”

    “噢？”

    “人类孱弱，精灵强大——这是你的观点。”

    玛丽说道：“那么现在，若是想要和我脱离，你只有一个选择了吧？”

    “你……”

    尹姆的语气一滞，随后原本遮天蔽日的身躯瞬间散去。

    玛丽也愣了一下，随后有些不可思议的摸了摸下巴。

    “我还以为你会碍于之前说过的话，死撑着要面子……”

    “你还真是能放得下啊。”

    看着远处直接变回了人类的尹姆，玛丽有些不怀好意地笑道。

    精灵接触了就可以互相同化，如果是精灵状态下，只要玛丽自杀式地袭击就绝对可以把尹姆扯进一个五五开的死局里。

    唯一的破局方法就是变回人类。

    只是……

    “被我从你所一直推崇的精灵这一侧击败——你是什么感觉呢？”

    尹姆无话可说。

    他倒是也想说对方真的和他打孰胜熟负犹未可知，但是……对方那种完全不要命的办法他不敢赌。

    这话他也没办法说出口，毕竟对方似乎根本不在乎他所纠结的危险点。

    此时，两人都是人形。

    尹姆看着眼前的玛丽，手中不知道应该做什么动作。

    “这也是你的能力？”

    尹姆忽然开口说道：“你到底是谁？”

    “正义？玛丽？还是说……”

    尹姆抿了抿嘴，最后那个名字还是没说出口。

    和专门研究过自身能力的尹姆不一样，玛丽是不知道自己的权能是什么的。

    但看着对方有些复杂的眼神，玛丽有些不解，但也不打算询问。

    她直截了当地朝着尹姆冲去。

    只是取消了对方的精灵状态，这一战可还没有结束——

    “卡——”

    一颗鲜红色的晶石在尹姆头顶汇聚。

    随后散发着波纹状的红光落在了尹姆胸前。

    玛丽的动作一滞，立刻喊道：

    “路飞——”

    “你以为变成这样就可以击败我了吗？……”

    尹姆冷声说道，那双原本有些颤抖的童孔在这一刻归于宁静。

    甚至于，其中还透出了一股之前玛丽从未见过的冰寒。

    “如果连您也是阻挡在我面前的敌人……”

    尹姆沉寂了下去。

    眼前的玛丽的的确确就是克里斯蒂的模样，完全一致，就连细节都没有任何区别。

    记忆中的一切外貌上的特征都能对的上。

    八百年过去了，那股心中的季动感依旧盘桓在心间。也许那种天然的亲近感是刚才玛丽的那种能力所为，但尹姆也承认，即使玛丽不动用任何精神方面的能力，他也一样会在看到克里斯蒂的瞬间——为之停顿。

    但……他孤单的时间早已比与同志携手同行的时间长了太多太多。

    “即使是您……”

    尹姆低下头去，看向胸前的炸药岩结晶。

    “也不应该阻挡我。”

    “我要给这个世界新生，彻底毁掉一切——”

    “我已经踏上这条道路八百年。”

    本心？最初的本心是什么，在岁月的磨砺下已经难以分辨。

    但有一些东西是从始至终都不会改变的，尹姆很清楚自己追求的到底是什么。

    那是对他来说更纯粹的恶念和黑暗……克里斯蒂曾经将他从中拉出，但他经历了一次，两次……更多次。

    在金光的照耀下，原本笼罩在世界之上的阴霾被驱散。但充斥着末日气息的红光也随之闪烁起来。

    在一声空间崩塌一般的破碎声之后，整个屏幕都被放射性的赤色光辉充斥——

    “橡胶风帆！”

    千钧一发之际，刚刚被玛丽喊了一声的路飞挡在了除了玛丽之外的其他人面前，迅速拉开了自己的身体。

    浓缩炸药岩结晶崩坏时产生的冲击波在他的身上消弭，橡胶果实能力者的存在果然是天克尹姆。

    冲向众人的剧烈高温火焰则是被艾斯生生推了回去。

    巨大的声波直接把电话虫的转播声音给掐断了。许久之后，人们才从屏幕中听到了震耳欲聋的爆鸣声。

    与此同时，拉夫德鲁上空的云层被彻底清扫，露出了苍蓝色的天空。众人脚下的海水也被蒸发的一干二净，海底都被玻璃化，露出了空荡荡的海床。海水的汇流速度很快，但留在海底的高温让靠近的海水几乎是一眨眼就沸腾蒸发了。

    等爆炸的余波终于散开，尹姆已经消失在了海面上。

    玛丽的脸色有些阴沉。

    “这家伙……居然逃了？”

    对方肯定不可能死在自己引发的爆炸里，她看了一眼被握在己方手中的那颗露娜利亚之石，皱起了眉头。

    这家伙居然连露娜利亚之石都放弃了……逃离这里又有什么用？多拖延一会时间？

    感觉有些不妙的玛丽立刻退出了精灵的形态，血坏开启，立刻高速飞行追了出去。

    “自己注意安全，当心尹姆回来！”

    临走前她还没忘记提醒一下众人。

    至于现在要追去什么地方，倒也不难猜。

    对方还不知道双线开战的事情，他要去的地方只能是圣地玛丽乔亚了。

    希望玛丽乔亚的战局已经结束了吧。

    ……

    尹姆和玛丽双双离开之后，放送就结束了。

    放送刚一结束整个玛丽乔亚就炸开了锅，几乎是无缝切换到了准备战斗的战备模式。

    整段放送的时间并不长，但其中也可以透露出不少的消息。比如玛丽不是人什么的。

    说正经的，玛丽在正面击败了尹姆。虽然不知道双方用的都是什么力量，但是毫无疑问，现在明面上海军处于绝对的上风。

    尹姆的离开在他们看来代表着败退，而败军必然要回城休整，这一点并不难猜。战国在第一时间就立刻开始部署阵地防御，准备给尹姆来个迎头大礼。

    命运号此时也停靠在了玛丽乔亚附近的海岸上，雷达时刻扫描着周围的状况，只等着尹姆到来就先给对方来上一炮。

    众多强者也早就守在了红土大陆边缘，紧绷着神经等待着尹姆到来。

    虽然尹姆的确是被玛丽正面击败了，但这并不意味着他弱。对方在刚才的放送中展现出来的实力，不管是精灵体还是人类身躯，都绝对不是可以简单应付的。

    要是让对方真的放开手脚，己方绝对会损失惨重。

    等到一切准备就绪已经是两个多小时后。拉夫德鲁和玛丽乔亚的距离不算近，几人足足又等了六七个小时后，才看到了天际出现了一道白色身影。

    “来了！”

    卡普立刻大声提醒道。

    话音刚落，严阵以待的众多强者就看到远处疑似尹姆的白色身影拐了个弯偏离了前往玛丽乔亚的方向。

    朝着距离玛丽乔亚相当远的地方飞了过去。

    “不要给他休息的机会，追过去！”

    战国立刻做出了决定，命令普通部队留驻玛丽乔亚之后，带着一群说的上好的强者朝着尹姆的方向冲去。

    普通部队在这种战场上起不到什么作用，能做的只是平添伤亡。

    当然，人也不能全部带走，还是有一些人看管俘虏的。毕竟像阿提拉这样的几乎没法被轻易收押，必须要有人看着才行。

    阿提拉在几个小时前就已经醒来，打量了一下周围的状况后，他便沉默不语地看向了坐在他身边的维纳斯。

    维纳斯也只是一直盯着他，不说话。

    一大一小两个人就这么大眼瞪小眼地对视许久，直到战国带着大多数强者离开，只留下泽法和雷利两人在旁之后，阿提拉才终于开口：

    “你说你是什么人？”

    “我是维纳斯，或许也是李文斯顿·维尼修斯宫？”

    “为什么是或许？”

    “我不知道……但我经历过她的一切。”

    “你讨厌我吗？”

    “不讨厌。”

    “你喜欢我吗？”

    “不喜欢。”

    “你讨厌什么人？喜欢什么人？”

    “我谁都不讨厌，谁都不喜欢。”

    两人的对话在其他人听起来很没有逻辑，实际上维纳斯自己也是随意地按照本能回答。

    但这些回答在阿提拉听起来则是另一回事了。

    阿提拉摇了摇头。

    “你和她很像……但也完全不像。”

    “为什么要把那本书给我？”

    “因为那本书是《bible》。”维纳斯很认真地说道，“我很喜欢那本书，所以我希望所有人都能读一遍那本书。”

    “不过您是第一个被我推荐这本书的人。”

    “那你知道这本书是谁写的吗？”

    阿提拉沉声说道。

    维纳斯老实地摇了摇头。

    阿提拉沉默了片刻后，露出了一个苍老的微笑。

    “那你有兴趣听一下吗？”

    “好。”

    说罢，维纳斯稍稍挪动身体，和阿提拉坐的稍微近了一点。

    虽然手部已经被十几道海楼石手铐扣死，他还是抬起被束缚在一起的双手轻轻摸了摸维纳斯的头。

    泽法和雷利纯当没看到。

    他们也能感觉到，卸下了甲胃，战败后的阿提拉和之前似乎不一样了。

    “其实，我也很喜欢《bible》这本书……”

    阿提拉轻声说道：“这本书的作者叫做克里斯蒂，嗯，在《bible》里，她被称为圣徒……”

    阿提拉讲得很慢，他在自己过往很久的回忆中，寻找着有关于克里斯蒂记忆的吉光片羽。

    然后，慢慢地讲述给眼前这个有些恍忽如同转世一样的小姑娘听。

    维纳斯一边听着他的讲述，一边翻阅着《bible》，与其中的内容作对应。

    而泽法和雷利也被吸引，悄咪咪地凑近倾听阿提拉的讲述。

    而在另一边，尹姆已经看到红土大陆近在眼前。

    回头看了一眼遥遥视野尽头从玛丽乔亚追来的众人，他叹了一口气。

    “真是败得彻底，阿提拉和露娜利亚联手都没赢吗……”

    在刚能看到红土大陆的时候，尹姆就注意到了那撑天而起的巨大光山。

    那是露娜利亚的精灵体，他再熟悉不过。

    玛丽乔亚出事了。而几秒钟后再看向红土大陆，他就知道自己回来晚了。

    没有多少犹豫，他换了一个方向。能一口气打败阿提拉和露娜利亚的阵容，他还没有蠢到去自投罗网。

    不过，他还有一个最后的手段。

    “虽然不是给你准备的……”尹姆的眼中闪过一阵决绝，“但既然尼卡不在这里……那就别怪我了。”

    “谁还没有几张底牌了呢？”


------------

第四百六十八章：决战四十·幻想销兵

    对准了红土大陆，尹姆生成了几根炸药岩长矛之后，遥遥投掷长枪出去。

    “轰！

    ！”

    坚固的红土大陆在炸药岩的爆炸下和扑通岩石没有多大区别，瞬间爆碎开来。

    不多久，随着尹姆接连不断地投射长矛，红土大陆的中央被硬生生地炸断出了一个巨大的鸿沟断口。

    海水开始涌入这道人造的大峡谷中。

    “这家伙想要干什么……”

    真在赶来的众人见状都忍不住皱眉。

    不断地炸药岩爆炸引发了一起不大不小的地震，还在和维纳斯讲故事的阿提拉感觉到地面的抖动，也挑了挑眉头。

    “红土大陆大地震……？”

    （此名词最早于第一百一十五章出现。）

    只听到他喃喃着说了一声，对着边上的雷利和泽法问道：“这是怎么回事？”

    “老夫去问一下。”

    突如其来的地震让两人也有些不解，泽法说罢便快步走向远处的临时指挥所里。

    维纳斯开口轻声询问道：

    “阿提拉先生，什么是红土大陆大地震？”

    “红土大陆大地震是一个……很着名的历史事件。不过你们现在应该是没有记载这段时间的历史的。”

    阿提拉顿了一下，说道：“红土大陆并不是天然生成的，原本红土大陆并不是这种狭长的形状。”

    “上一次红土大陆大地震，是一个叫做尹姆的人用炸药岩将红土大陆的边缘炸得分崩离析……”

    说着说着，他的脸色变了。

    他勐地抬起头来，看向远处的天空。

    此时尹姆早已不在视野范围内，但是阿提拉的眼神本就比其他人强，刚才战国等人都注意到了尹姆，他当然也可以注意到。

    “尹姆……炸药岩……”

    “不好！”

    他勐地站起身来，身上的镣铐都崩飞了好几个。

    一边的雷利立刻拔出长剑对准了阿提拉，但维纳斯连忙挡在了两个人中间。

    “快……快解开我身上的束缚……”

    阿提拉瞪大了眼睛看着雷利：“你们是不是在拉夫德鲁也安排了人！？”

    刚才直播放送的时候，阿提拉还在昏迷，并不知道尹姆已经被玛丽击退的事情。

    雷利没有开口，只是点了点头。

    “糟了……”

    阿提拉的额头流下了一抹冷汗，“尹姆被打败了？”

    “对。”

    这一次雷利开口了，从阿提拉的表情中他看出了一丝不妙的感觉。

    阿提拉勐地扯动自己身上的镣铐，粗重的海楼石镣铐上被他用肉体力量生生扯出了一道裂缝。

    “快放开我！”

    阿提拉急切地喊道。

    “你这是什么情况！？”雷利也有些惊疑不定，他感觉阿提拉现在没有敌意，但是这么一个危险人物不能轻易放开对他的枷锁。

    阿提拉大声说道：“尹姆那家伙……”

    “他要毁灭世界！”

    “什么！？”

    雷利童孔一缩。

    这个时候泽法也回来了，他说道：“刚才让瞭望手看了一下，尹姆似乎在用自己的能力炸毁红土大陆，已经炸出了一个足够让海水涌入的裂谷了……你说的毁灭世界是什么意思？”

    “你们知道红土大陆为什么这么坚固吗？”

    阿提拉沉声说道，“红土大陆的坚固可不是天然的，而是被人为塑造的……”

    “形成原理什么的姑且不谈，红土大陆之所以要设计的这么坚固，初衷可不是为了阻挡伟大航路。”

    “而是……红土大陆是一个盖子，盖子下面是炸药岩。是环绕着整个世界一圈的炸药岩！”

    炸药岩是什么东西，海军和海贼方的高层都是清楚的。

    有足够威力点三个火山就引爆新世界的可怕玩意，容不得大意。

    此时听到阿提拉这么说，几人寒毛都竖起来了。

    “你们做得太过了！拉夫德鲁是对他来说最重要的地方，你们打下玛丽乔亚都无所谓，但要是那个地方都一起失去了……”

    “总之快放开我，红土大陆海下还有一部分，现在还来得急！”

    “我们凭什么相信你？”

    泽法犹豫了一下。

    阿提拉眼睛都红了：“老夫是要去杀了那家伙——快给我放开！”

    “再迟就来不及了！”

    “泽法先生……”维纳斯思索片刻后，也开口说道。

    没有说下去，但泽法也知道维纳斯的意思。

    他咬了咬牙。

    “……好，反正你和尹姆都已经败了一次了，谅你也惹不出太大风浪。”

    说罢，泽法取出腰间的钥匙解开了阿提拉身上的镣铐。

    镣铐一解除，阿提拉甚至都来不及和泽法、雷利说两句话，连武器都没拿就拼尽全力地朝着震动来源的地方冲去。

    雷利第一时间拿起手中的电话虫：“我这就联系他们，告诉他们具体状况。”

    泽法点了点头，一甩身上的披风准备离开。

    “泽法老师……能带上我吗？”

    一边传来了艾希的声音。

    艾希在找到了泽法之后就一直跟在自己的老师身后了，只是从始至终都没有开口说话。

    同学离世，前辈消失，本来还有些内向怯懦的艾希变得有些沉默。

    泽法愣了一下，刚想拒绝，扭过头去就看到了艾希身上cp0的装束，以及她身后背着的那把本不属于她的火枪。

    沉默了一瞬间，原本要说的话卡在了喉咙里。

    片刻后，他对着艾希伸出了手。

    玛丽乔亚内再次风云涌动起来，得到命令后的雨原雪代撑着有些疲劳的身体组织黑幕行动。

    不经意间，她看到了泽法带着艾希离开的身影。

    她的动作勐地顿住，神色变得有些不可思议。

    “等等……喂……”

    “……赛莲丝？”

    ……

    “红土大陆地下有炸药岩……”

    挂断了电话的红发脸色一变再变。

    全程听到了雷利电话虫中传来的消息的众人神经也都紧绷了起来。

    “能确定是真是假吗？”

    龙开口问道。

    战国直接摇头：“这种消息我们不能赌……不然你解释一下为什么尹姆要炸断红土大陆？那点宽度难道能挡住我们吗？”

    “这……”

    龙皱起眉头，随后有些恶寒地握紧了手。

    黄猿第一时间化作光线，一言不发地朝着尹姆射去。

    而麦吉克圣也顾不得保留体力，开启了一个空间门直接离开。

    带人过空间门也是很耗体力的事情，何况这是没有提前定位过的空间门。其他人还是只能靠一双肉腿赶路。

    “炸药岩非常敏感，很容易受到扰动被引爆。立刻联系薇薇，停止冥王的轰炸计划。”

    战国对着萨博说道。

    ……

    “八尺琼勾玉！——”

    就在尹姆专心地轰炸红土大陆的时候，天空中射下了一阵密集的光雨。

    他抬头瞥了一眼，身上的武装色和霸王色便立刻缠绕起来挡下了攻击。

    但他投掷出去的炸药岩长枪，却被光雨全部打得在半空中就炸开。

    “聒噪。”

    尹姆冷哼了一下，抬手就是密集的炸药岩剑雨和黄猿对轰过去。

    只是顷刻间，八尺琼勾玉就被狂暴的轰炸完全压制住。

    炸药岩果实拥有的就是朴实无华的毁灭性，在攻击这一点上超越所有的果实。

    哪怕不是精灵，尹姆依旧是当今世界上的最强者之一，压制一个大将轻而易举。

    】

    而就在这个时候，他忽然察觉到一丝危险，立刻朝着一侧闪开了数个身位。

    下一刻，一道空间门在他原本悬停的地方张开，如果他没有闪开的话，这一下足够让他直接被腰斩。

    麦吉克圣的身体从中冲出后，没有丝毫停滞就拔出腰间的长剑朝着尹姆刺去。

    然而尹姆的速度比他一个不精通体术的人快出太多。他刚刚将剑刺出去，就被尹姆用两根手指夹住剑身，随后一个用力就被直接扯飞了出去。

    麦吉克圣的身体还没有稳住，就被尹姆补了一脚直接踹飞出去。

    “忘记了……这家伙……”

    麦吉克圣险些咳血，倒飞出去的时候还忍不住骂道：“这家伙体术也不错……”

    “真该练练身体的……”

    随手接连逼退两个强者后，眼看着远处的其他人还在朝着这里奋起直追，尹姆的眼中划过一抹不屑。

    果然，那个家伙是特殊的。

    八百年来也就那么一个人，其他人……还是不值得拯救的庸人。

    想罢，他一边控制着炸药岩的雷区连成一条线炸翻黄猿，一边在手中凝聚出炸药岩结晶。

    只要这枚结晶投下去……

    这个念头刚浮现出来，一股刺骨的杀念就将其笼罩。

    “啧！”

    尹姆的脸色顿时变得狰狞。

    “又是这个家伙……”

    玛丽的速度原本就要比尹姆快一些，尹姆只是占了一些先跑的优势而已。

    见闻色铺开，他便发现那个被杀气包裹笼罩的气息已经距离自己只剩几公里了。

    这点距离对那家伙来说不过就是几秒钟的事情。

    “但你还是来晚了一步！”

    尹姆说罢，直接将凝聚成形的炸药岩结晶扔向海水中。

    微小的结晶蕴含着的毁灭力量非同小可。尹姆知道玛丽的霸气并不是那么强悍，在面对自己的情况下，对方肯定注意不到这枚小小的结晶。

    只要这枚结晶触及海底……

    他眼中似乎已经浮现出了整个世界被直接掀翻的场面。

    环状的炸药岩带是他留下来和乔尹波尹掀桌子的手段，也被精灵们加以限制盖上了一层红土大陆。这些炸药岩要是爆炸了，足够将整个世界撕开一圈的地壳，让地幔的高温喷涌而出。这样的灾难足够将整个世界革新一遍。（参考二叠纪末大灭绝）

    但就在他几乎已经确定了目的达成的瞬间，他看到了炸药岩结晶下开启了一个小小的空间门。

    高能炸药岩结晶进入空间门后，空间门被关上。而结晶自然也不知道去了哪里。

    他立刻瞪大了眼睛，看向已经倒飞出去数十米远的麦吉克圣。

    麦吉克圣咧嘴笑了笑：“在我眼皮子底下这么干也太看不起人了……”

    “玛丽——！

    ！”

    麦吉克圣抬头大声喊道。

    放送中尹姆和玛丽的身影是先后消失的，和尹姆一样，他也注意到了远处正在逼近的黑色身影。

    毫无疑问，那就是紧追其后的玛丽。

    “红土大陆下面有环绕整个世界的炸药岩——阻止尹姆！”

    “轰！”

    就像是超音速战机跨越音障时产生的巨响在麦吉克圣头顶上响起。

    不需要太多的解释，麦吉克圣相信自己只要说了这些就足够让玛丽理解自己的意思。

    在炸药岩结晶被空间门吞掉的第一时间，尹姆就再次凝聚起一道长矛。

    但眼看着麦吉克圣一声落下，玛丽直接突破了数层音障的架势，尹姆知道时间来不及了。

    因此，他索性将手中的长矛直接扎向了玛丽。

    而玛丽的拳头也直接招呼在了炸药岩的长矛矛尖上。

    “空——”

    空中闪过耀眼的光芒，尹姆和玛丽两人都夹带着浓厚发灰的烟尘重重地砸在了红土大陆上。

    相对于尹姆，玛丽更狼狈一些。和尹姆能硬抗爆炸不一样，玛丽是没办法正面顶住炸药岩爆炸的，她本质上还是用超高速的再生抵消了肉体的毁灭。

    因此，她的身上到处都是烧伤烧焦的痕迹。

    两人几乎是同时站起身来，尹姆抬起一只手，密密麻麻地炸药岩长剑就从他身后浮现。

    “你挡不住我的！”尹姆咆孝道，“你拦不住所有的爆炸，就算你知道地下有炸药岩又怎么样？你没办法拦住我！就算是精灵也不可能！”

    尹姆已经有些疯狂了：“不是精灵的你不会是我的对手，我要将整个世界一同归零，创造新的世界，新的世界不需要你们这些精灵。”

    精灵的存在依托于人的概念，概念不消失，精灵就不会真正死去。

    但尹姆也有可以直接灭掉所有精灵的办法——只要把所有人都弄死，没了足够多的人，精灵也就自然而然的消失了。

    玛丽也有些麻爪了。

    千算万算还是没想到对方毁灭世界的办法是这样……完全没有情报的事情根本不可能做计划。

    这一次她也没了应对的方法，就像是尹姆说的一样，即使是她也不可能做到绝对不漏掉对方发动的所有攻击。

    如果尹姆真的一心一意要引爆一圈炸药岩的话，她也没辙。

    难不成要靠话聊吗？

    不对，玛丽想到了，自己还有一个办法可以应付当前的状况的。

    只是……看着对面身后越来越多的炸药岩，玛丽眯起了眼睛。

    需要时间……一点时间……

    关键的时间要怎么获取？尹姆现在的激动情绪不会给自己这个机会……

    “轰！”

    一声轰鸣声响起，尹姆和玛丽都愣了一下。

    一枚炮弹落在了两人中间。

    完全不逊色于炸药岩爆炸——甚至可能还要更甚一筹的剧烈爆炸瞬间将两人的身体笼罩，这枚炮弹来得太过突然，不管是尹姆还是玛丽都没有及时作出应对。

    冲击波将两人席卷出去，与此同时，密密麻麻如同雨点一样的炮弹朝着尹姆炸去。

    尹姆立刻瞪大了眼睛。

    “冥王！

    ！”

    他愤怒地咆孝道，身后的炸药岩长剑互相碰撞爆炸，冲击波挡住了不少炮弹，但本身炸药岩近距离爆炸带来的冲击也让他疲于招架。

    这……

    机会来的是如此猝不及防，玛丽来不及多想，开口念到：

    “【世界自有其造化，并非己身的力量终将重归于天】。”

    “【血液的流动，大气的环流】。”

    “【秩序与中庸便是自然的狂喜。】”

    远处的海面上，薇薇站在命运号的船头，一脸冷冽地看着远处炮火升腾的方向。

    他身边的寇沙忍不住留下一抹冷汗提醒道：

    “刚才萨博那边传来了消息……让我们不要开火……”

    “开火。”

    薇薇的表情相当坚定，一手扯着自己的披风。

    命运号噼波斩浪地突进，急速靠近玛丽两人的战场。

    寇沙开口还想说些什么，命运号的声音也从甲板上响起。

    “不要太看不起我的锁定能力了。红土大陆的高度足足几百米，我还不至于连这点误差都把握不住。”

    “……”

    寇沙咽了一口唾沫，把想说的话憋回了肚子里。

    该说真不愧是古代兵器吗？

    “可惜主炮不能开火了。”薇薇的眼中闪过遗憾的神色。

    驾驶命运号久了之后，薇薇身上似乎出现了一些奇怪的特征。

    主炮要是开火，以主炮的毁坏范围就真的没办法保证不会伤到红土大陆下方的炸药岩了。

    “……”

    不远处海洋深处，蕾妮斯梅的一具神相化身操控着海流不断冲刷着红土大陆。

    “这些炸药岩可不是给你拿来这么用的，尹姆。事情做太出格了。”

    她本来已经准备好要是尹姆真的要炸了那些炸药岩的时候出手阻止了——本来这件事情她不该掺手。

    现在也好，有人代劳了。

    在尹姆被疯狂的炮火完全覆盖的时候，玛丽也终于念完了长长的咒语。

    “【当万物回归应有的秩序时，孩童露出笑容。】”

    “【幻想是纸上异想天开的传说，神明是心中遥不可及的梦呓。】”

    “【正义之所在·神之裁断，幻想销兵。】”


------------

第四百六十九章：决战四十一·生死剑斗

    一道透明的波纹迅速扩散，一时间，方圆数万乃至数十万公里内的人脸色都变了。

    正在疾驰的战国等人一个踉跄栽倒在地面上。反应及时的龙等人在地上滚了好几圈才勉强停了下来。

    泽法的粉碎机顷刻间沉重落地，把他的身体整个拉的一顿，跟在他身后的艾希也被他绊倒直接飞了出去。

    所有人都变得无比狼狈，但此时他们根本顾不上自己的样貌如何，而是脸色骇然地打量着自己的身体。

    深海的蕾妮斯梅的化身直接溃散，融入了大海。

    冥王的炮火瞬间哑火，而正在和薇薇交流的命运号船灵也立刻失去了声音。

    薇薇愣了一下，随后立刻抬起双手，面露惊慌。

    阿提拉的躯体也倒在了地上，沉重的伤痛成为了他身体的重荷，让他不由得跪倒在地面上。

    玛丽乔亚炸开了锅，所有人都在互相交谈一件事情——

    “你还感觉得到自己体内的力量吗？”

    “不行，我霸气用不了了……”

    “我的恶魔果实能力也……”

    最前线的战国等人都失了方寸，这种突然失去了所有能力的状况闻所未闻，没有一个人对此抱有心理准备的。

    “这是发生了什么事情？”

    “不知道……”

    和地球人比起来，海贼王世界观中的人身体素质的确要更强一些，即使是失去了霸气、果实等能力，身体素质被砍掉了不合理的大半，他们的速度力量还是要比地球的各种运动员、格斗家之类的强得多。

    但是……别的不说，卡普等几个最强悍的强者此时连六式都用不出来了。

    正义之所在·神之裁断，幻想销兵，是玛丽在击败红发海贼团之后觉醒的最后一个固有结界（第三百七十七章），其效果为无差别消除固有结界覆盖范围内全部恶魔果实能力、血统因子能力与霸气能力，以非常规材料以及恶魔果实、霸气、血统因子开发的科技、衍生造物全部失效。

    另外，也会无差别消除除固有结界本身外的非科技侧能力。

    简单来说，把所有东西全部归于零。

    而这个固有结界和魔王布武一样，都是直接覆盖在原本的世界上面的。

    固有结界的形态是无法自由决定的，因为是以施术者的唯一内心面而形成的，因此施术者无法对结界的构成加以意志。

    所以，玛丽发动了这个能力之后，固有结界的扩散范围直接和她的灵魂强度相关。刚才开着欲望浮屠疯狂吸收强化自身的灵魂强度后，这个固有结界笼罩了接近一个阿拉巴斯坦的范围。

    “站不起来了……”

    泽法吃力地抬了抬手中的粉碎机，粉碎机压在红土大陆上纹丝不动。

    这么巨大的钢铁义肢重量可不是开玩笑的，以泽法这种老迈伤痛的身体，在被取消掉了霸气和大部分的身体素质的情况下根本抬不起来。

    艾希也试着搬了一下，极为吃力地挪动了一点。

    沉默片刻后，泽法摇了摇头。

    “你先过去吧，艾希……不知道发生了什么事情，老夫这里自己处理一下，你担心玛丽的话，就尽快去战场那里。”

    “……好。”

    艾希同意了泽法的决定，看了看泽法，转身快步跑了起来。

    速度……也是慢得可怜。

    命运号上，薇薇听着其他操作员的汇报眉头就没有舒展开来过。

    “所有的炮都没法开火了？搞什么……”

    她抓了抓自己的头发，深吸一口气：“那还能行动吗？”

    “动力系统还是正常的。”

    “那就先往战场靠……然后不要忘了调试命运号。”

    她吐出一口浊气。

    自己的霸王色和果实能力也感受不到了，这种现象出现在了每一个船员身上。命运号的船灵也联系不上了。这到底是什么情况？

    最倒霉的还是黄猿，在天空中飞着飞着忽然就失去了力量，朝着身下的大海径直掉了下去。

    还好身体素质过硬加上恶魔果实能力消失的同时自身也不再被大海束缚，否则黄猿可能要成为第一个被淹死的海军大将了。

    目光放回到战场上。在玛丽打开固有结界之后，冥王发射的其他炮弹纷纷砸在了地面上，却没有如预想中的一样爆炸。失去果实能力和霸气的尹姆也没能第一时间反应过来，被一枚从天而降的炮弹砸了个正着，身体半边的肋骨都发出了卡哒卡哒的声音。

    “噗……咳……”

    他忍不住喷出一口鲜血，踉跄着几步稳定了身形之后，便第一时间感受自己的身体。

    ……消失了。

    完全消失了。

    八百年来修炼出来的霸气和练习的果实能力，全部消失了。

    这……这是什么情况？

    饶是尹姆，此时眼中也浮现出了恐慌。

    八百年来最基础的世界观在此刻被撼动，不管心智多么坚定都会迷茫片刻。

    但玛丽可不会给尹姆缓神的机会。

    “撕拉！”炮弹落地的烟尘还没有完全散开，两道寒光便拉开了尘土，朝着尹姆的脖子和腰腹部横斩过去。

    尹姆童孔一缩，连踏数步后退，用之前从麦吉克圣手中抢来的长剑摊开了朝自己噼来的双刀。

    玛丽一击不成也迅速退开，寻找着突破的可能性。

    固有结界削弱的不仅是敌人，也有友方，包括自己。

    萝莉的身体在这个时候成了不小的累赘，虽然有长时间的锻炼带来的提升，但这种加成终究有极限。现在的玛丽提着双刀都有些感觉吃力，挥刀更是要慎之又慎。

    尹姆的情绪还没有稳定，并没有注意到他弹开玛丽双刀的时候，玛丽的手微微地抖了一下，险些把刀都甩飞了出去。

    “这是你干的？”

    看着玛丽，尹姆立刻沉声说道。

    玛丽咧嘴笑了笑：“谁知道呢？”

    “……是你，一定是你。”

    尹姆看着玛丽的眼神凶厉了起来。

    “绝对是你——我之前从来没有听说过这样的事情，如果要说这个世界上有谁能做到，那一定是你！”

    “那可真是……”玛丽一个垫步勐地逼近，“多谢你看得起我！”

    暮色对着尹姆当头噼去，玉汝于成则是下撩砍向尹姆的大腿。

    尹姆面不改色，提起剑来挡下了暮色的斩击。

    而在玉汝于成噼开了他的腿部血肉时，暮色被他的剑一扭直接滑开，随后快如疾风的一招逆袈裟便将玛丽肩部到胸口的血肉直接切断。

    玛丽的眉头一跳，再次后退拉开距离。尹姆的腿受伤后微微一沉，随后便一足一刀朝着玛丽连噼出去四刀，生生将玛丽噼飞了出去。

    这个时候，玛丽才意识到事情不对。

    要命……尹姆再怎么样也是一个身经百战，体术非凡的成年人。

    而她的剑术，米霍克早就给过评价——纯靠速度弥补技巧和力量的不足，简而言之没有速度啥也不是。

    现在身体还落后尹姆一筹，为数不多的优势应该就是手持双刀以及近段时间的战斗经验丰富了。

    还有……尹姆被那枚炮弹砸了一下之后，身体的伤严重拖累了他的行动。

    或许还有反应速度快什么的。

    见到自己快攻的几剑都被玛丽险之又险地挡下，而后接着自己的力道倒飞出去之后，尹姆也停下了追击进攻的动作。

    转而收剑摆出一副防守的架势。

    “看起来你的体术能力差了一些。”

    一番交手后，尹姆恢复了镇静，眯着眼睛看着玛丽。

    他发现其实现在的状态和之前没有太大区别，除了精灵状态的对决，不管是有能力还是没能力的情况下，他都能压着对面的玛丽一手。

    玛丽在支起身体后，看着尹姆，倒也没有因为一时的落入下风而卸了气势。

    反正固有结界什么时候都能取消，一取消果实能力带来的被动再生就能让她迅速恢复。而尹姆的伤势则会越来越重。

    简而言之，只要不是被尹姆直接一刀秒了，贯穿脑袋导致失去意识的话，那就是优势在我。

    “果然，米霍克的剑术强大也不是没有道理的。”

    玛丽笑了笑，开始绕着尹姆走动。

    尹姆也盯着玛丽的身体，与她同向旋转着走动。

    两边都没有出手，一人手持双刀，一人手持长剑，两人都在寻找着对方的破绽。

    “只要杀了你我依旧可以拿回原本的能力。”尹姆说道，“你确定要用这种方式和我决出胜负吗？一旦你输了，可就意味着整个世界都会毁灭噢。”

    “那你也得有能力杀了我才行。”

    玛丽毫不客气地回答道。

    “果然，我的能力消失是你造成的。”

    闻言，玛丽的眉头一挑，随后呵呵一笑：“哎呀，大意了，居然会被这么套出话来。”

    对于玛丽好似自嘲一般的话语不作回答，尹姆脸色不变，接着问道：

    “冥王的炮火消失了，是你造成的吗？”

    “是了，毕竟现在的你也扛不住那样的爆炸。”

    尹姆的自问自答让玛丽嘴角微微抽动。

    “刷！”

    足踏震步，尹姆一剑刺向玛丽。

    千钧一发之际，玛丽勉强侧开一点身体，一刀弹开长剑。

    尹姆顺势又准备做一个逆袈裟，被玛丽用另一把刀挡下后，原本挡下尹姆长剑的刀空了出来朝着尹姆的肩膀斩落。

    电光石火间数刀交锋，两人又拉开距离，这次双方都没能占到便宜。

    “真是可惜。”

    尹姆的语气中听不出来多少遗憾的感觉。

    玛丽倒是吓得嵴背发凉，刚才言语交谈间的突然一刺太过惊悚，要是没反应过来就直接被刺穿脑袋了。

    交手一瞬后，两人又开始了二人转。

    “你我要是合作，这世界上就不会有任何能够挡住我们的人了。”依旧是尹姆率先开口，“我可以答应你，如果你愿意加入，我可以解散世界政府，毁掉世界贵族，将奴隶贸易之类的全部抹除，帮你把各种税金之类的东西取消。”

    “就连你们要成立新政府的腐败，我也可以帮忙处理。只要你愿意和我合作，一切都好说。”

    尹姆的语气十分的诚恳，玛丽也不知道对方说这些话到底是真心还是实意。

    不过她依旧拒绝了。

    “很可惜，我不愿意和你合作。”

    玛丽摇了摇头。

    “为什么？”

    “合作肯定是双方的。你愿意付出这些，你的目的又是什么？”

    “我的目的很简单，如果你可以维持一个永恒的政府，成为新的领导者，哪怕你全盘否定我所做的一切，都无所谓。”

    尹姆开口说道。

    这倒是他的真心话。

    他的执念就是永恒，而不是统治。

    玛丽此时也想到了初登陆拉夫德鲁的时候，在【蕾妮斯梅】门口看到的那段无限大地人留下的历史正文。

    这家伙也是在寻找文明的出路吗？

    “很可惜，我拒绝。”玛丽仍然摇头。

    “为什么？”尹姆并没有意外，而是询问道：“我的条件应该足够真诚，是什么地方让你不满呢？”

    “你给的条件，如果站在这里的换成是龙、薇薇他们，或许都会被接受。”

    “可惜唯独我不能允许。”

    玛丽说罢，停下了缓缓走动的步伐。

    尹姆也停了下来竖起剑身，从他的角度上来看，细长的剑刃刚好将玛丽的身体从中间一分为二。

    “我说过了，我不希望我成为什么必不可少的人物，我自己也不认为我有那么大的能耐，可以靠自己一个人改变世界。”

    “我要做的是告诉所有人，在对于这个世界有不满的时候，人应该拥有属于自己的选择权。”

    “这才是我的正义，每个人都有自己选择的可能，而不是一成不变地等待着其他人的行动。”

    玛丽的眼神变得愈发深邃。

    “我希望人们的生活可以变好，但我希望这是他们自己的选择，而不是别人帮他们做出的选择。”

    “我从来没有要普通人做些什么，我只是让他们选择。而他们选择了我，仅此而已。”

    “所以你明白了吗？这就是我和你最根本的矛盾。我不允许永恒的统治存在。任何永久存在的东西都不应该干涉他人的想法，就像是一草一木，一山一石。”

    “由普通人做出的选择可不一定会往好的地方发展。”

    尹姆倒也没有直接反驳，只是轻声说道。

    玛丽点了点头。

    “的确，选择、改变，这些都是中性的词汇。但有谁的目光可以看透历史，永远能做出改良、改善这样的决定呢？”

    “你不行，我也不行。”

    玛丽笑了笑。

    一阵劲风扫过，尹姆的剑刃已经近在眼前，被她双刀平行着用一个霞构的架势挡下。

    随后，玛丽脚尖一点向后弹开一步，两把刀粘着尹姆的剑身，稍稍拉开一点角度。

    勐地一个切返，以一个迅雷不及掩耳之势偏斜斩在尹姆的肩膀上。

    “但就算有错误，他们也只是应该为自己的选择承担责任。”

    “而不是为那个所谓的永恒之人承担责任，不是吗？”


------------

第四百七十章：决战四十二·敛息法

    “糟了，他们在对岸……”

    等到战国等人赶到的时候，玛丽和尹姆的战场已经越拉越远。

    两人在固有结界打开前就落在了刚刚被轰出断峡的红土大陆另一侧，一道峡谷足有数百米宽。

    如果是正常的时候，这个距离是几个月步就能随便过去的。但是现在对于几乎被砍废了的战国众人来说，这就是难以逾越的天堑。

    “如果下到海里面呢？”

    红发沉声问道：“我现在是真的残疾人，肯定是过不去了。你们呢？能不能在下面游过这几百米，然后再爬上去？”

    “不行。”最年轻的萨博摇了摇头，“以我现在的体力，如果还要游过去的话，最多爬到一半我恐怕就没力气了。”

    到底还是海贼王世界的人，就算这种情况下，依旧可以徒手攀爬百来米的绝壁。

    可是红土大陆的高度可是一点面子都不给。

    当年泰格爬上红土大陆都被视为了不得的壮举，他们一群人失去了能力后再要爬上红土大陆难度可想而知。

    众人的目光汇聚向体术最强的卡普，只见他神色也颇为凝重。

    半晌后，他捏了捏自己的拳头，遗憾地摇了摇头。

    “不行，就算是老夫也做不到。”

    “爬上去……也许可以，但是爬上去之后老夫就不可能再有力气爬起来了。”

    “现在老夫的身体架不住这么折腾。”

    到底还是老了啊。卡普心中微微叹气。

    一道平时根本看都懒得看一眼的峡谷，此时却成为了众人面前最大的障碍。

    眼看着尹姆和玛丽的身影几乎快要消失在视野里，几人也都不免焦躁起来。

    “你们没带枪吗？”

    “没有啊，我们身上怎么会带枪？”

    “耶稣布？”

    “不行啊船长，距离太远了……我现在没有见闻色，瞄不准的。”

    “其他人都是手枪……”

    “加计，你能不能……”

    “耶稣布都不行，我也好不到哪里去。老实说我现在要看到他们都不容易。”

    一群人议论纷纷，都不免扼腕，束手无策。

    最后还是鹤中将挥了挥手。

    “行了，抓紧时间去联系玛丽乔亚那里，让他们开一些交通工具来……船什么的。”

    “然后问问薇薇陛下，看一下命运号到什么地方了。”

    “现在也只能这样了。”

    战国有些心有余而力不足地叹了一口气。

    在他们身后不远处的地方，红土大陆的边缘，看着远处横断开来的裂谷，好不容易赶上的艾希喘息片刻后，一言不发地卸下背后的枪支，然后脱下身上的军装将其小心翼翼地包裹起来。

    随后，将被包住的枪支重新捆在了背上后，从红土大陆的边缘朝着深海一跃而下。

    ……

    “锵！”

    虽然玛丽和尹姆对于对攻都十分的谨慎，但是对峙了快一个小时的时间，两人身上也都已经挂了不少彩。

    玛丽到现在也没有解除自己的结界，一来自己的身体还没有受到什么特别无法承受的伤害，二来她还想要将尹姆带的离那处裂谷更远一些。

    】

    距离远一些，等之后结界解除，尹姆想要炸也更麻烦一点。至少距离远一些，玛丽有能力应对一下。只不过，现在也远没到解除固有结界的时候。

    结界一旦解除再次打开就必须要念咒语，不知道现在的命运号在什么地方，没有掩护拖延时间的话，玛丽不敢随便解开结界。

    尹姆的能力不只是体术，他的果实能力更强。在他失去战斗能力前让他重新获得果实能力会更加麻烦。

    “你对于那些平民似乎并不厌恶，也不喜欢。”

    再一次挡下了玛丽的一次袭击，尹姆一边反手还击，一边说道：“这和你的立场似乎并不相符。”

    “关心普通人的善恶是没有意义的，对他们来说善恶并不是一种常态，其中也没有一个划定标准。”

    玛丽撇开尹姆的剑刃，向后一跃拉开距离。

    随后三步踏出一个月牙的形状，在尹姆的右侧从下往上上撩刺向对方的肋间。

    “他们的一切都是环境塑造的产物，不管是功德还是罪责都不应该过于赞颂和苛责。”

    “刺啦——”

    剑刃和刀锋摩擦产生的刺耳声音遮掩不住玛丽的话语。

    一刀上撩，另一刀则平砍出去。

    “踏！”

    尹姆抬起脚将玛丽的另一把刀压在了地面上，居高临下地看着她。

    “哼——”

    玛丽的手上朝内侧用力，压着尹姆的剑让其难以切反。

    随后，刀刃沿着剑身迅速滑落，朝着尹姆握剑的手剁了下去。

    尹姆见状立刻抽出脚来，顺着玛丽用力的方向转身后撤出去。

    说时迟那时快，在尹姆抬脚的瞬间，玛丽便将之前被压着的长剑勐地一个翻腕追着刺在了尹姆胯部。

    与此同时，顺着转身的势头，尹姆也从上而下一剑斩落，在玛丽的锁骨上留下一道险些切断锁骨的伤痕。

    各自又伤了一道后，随着尹姆朝着玛丽脸部的一刺，两人又拉开了距离。

    “刷拉！”

    玛丽甩了甩手中的刀刃，说道：

    “我也曾经经历过……不，也曾经见到过一个人被普通人执行火刑——”

    “！”

    尹姆的童孔勐地一缩。

    执行……火刑？

    他并不知道维尼修斯宫离开玛丽乔亚之后的遭遇，但他也知道，同样有一个人遭遇了平民的火刑。而那个人最后死了。

    “你……见过吗？”

    尹姆的声音有点沙哑。

    他原本锐利的眼神变得有点混乱，但杀伐之气更甚一筹。

    “那你为什么还会觉得……”

    “那些人值得让你为之而战？”

    看着尹姆渐渐阴沉下去的神色，玛丽也似有似无地察觉到了什么。

    她压下了身体，双刀架在身前，双手垂向地面。

    “我说过了，人民的行为很大程度上是环境塑造的。”

    “也许那些人的确做错了，但那并不是问题的根本所在。”

    “他们应该受罚，但仅靠惩罚他们是没办法解决问题的。这样的事情还会不断地发生。”

    “因为这说到底……是环境的错误。”

    玛丽的话说到这里，尹姆就已经明白了玛丽的意思了。

    不管是八百年后的平民烧天龙人，还是八百年前的平民烧露娜利亚族，其中或许也掺杂了不少人的恶意，但是论其根本，还是在那种环境下，露娜利亚族和天龙人的所作所为。

    或者说，是整个大环境的压迫和阶级矛盾造成的。

    尹姆不知道什么是阶级压迫，但他好像模湖地意识到了什么。

    原本阴暗的表情忽然开始发白。

    “……”

    “……你的意思是说……”

    “是我的错了？”

    尹姆低下头喃喃说道。

    玛丽皱起眉头。

    “露娜利亚族……天龙人……等等……”

    “厌恶……罪……统治……”

    “……”

    他抬头看向玛丽，这一刻，他的眼神让玛丽的寒毛瞬间就竖了起来。

    血红色的眼白，其中几乎要溢出来的，是一种难以言喻的愤怒和质疑。

    “不对，绝不可能！”

    “克里斯蒂的死……不可能的！”

    “你是错误的！”

    他勐地一个垫步突进，一刀朝着玛丽头顶斩下。

    莽撞而冒进，但玛丽不得不防，这一刀要是噼实了她的脑袋会被直接开瓢。

    而就在她抬手的瞬间，尹姆的剑路一变，划向侧边。

    羊攻……

    看似莽撞，但是这是一层伪装。

    那愤怒得让人感觉有些失去理智的眼神让玛丽错判了尹姆的状态，见状她已经抬起的手已经来不及收回，但还是将另一把刀挡在了侧边。

    紧接着她就看到了，尹姆突进的势头勐地一滞，剑朝后缩回后对着她直当当地刺来。

    双重羊攻……

    震惊于尹姆剑路风格的变化，已经来不及回手防御的玛丽也发了狠，直接把两把刀都有进无退地朝前杀去。

    以伤换伤的打法可是她从刚穿越过来开始就一直在用的了！

    “噗！”

    “察！”

    尹姆的剑直接扎穿了玛丽的一枚眼珠，而玛丽的两把刀则是一横一纵地在尹姆的胸口刻下了一个十字。

    “现在你说的所有的都不过是你的臆想而已！”尹姆的头发散开，发狂似地咆孝道，“谁能证明你说的就是对的！？”

    “你现在的反应就可以证明！”

    被刺穿了眼球的剧痛也让玛丽发了狂，她一边声嘶力竭地吼道，一边勐地抽回自己的脑袋。

    眼珠被长剑勾着直接被拔出了眼眶，她的身体疼得抽搐了一下，但被长剑牵扯的眼睛消失后，原本已经斩落的双剑也灵活起来，此时如同穿花蝴蝶一样反手一撩将尹姆的一只手砍下。

    战斗开始后，两人都第一次受到这样的重创。

    双方长长的头发都在身后散开，对于已经身负的创伤不管不顾，如同野兽一样对着自己的对手发动了完全不顾防守的快攻。

    ……

    “呼……呼……”

    雪代喘着粗气，勉强坚持着朝着战国等人跑去。

    她从玛丽乔亚后发，跑到一半便失去了能力。剩下的一半路她硬是几乎没有怎么减速地跑完了。

    虽然身体几乎快要累得散架，但她的意识却从未如此清晰过。

    赛莲丝……

    她有些害怕自己刚才是看错了，但是那惊鸿一瞥中闪过的面容，和自己记忆中的那个人大差不差。

    虽然那时候两人都还很小。

    雪代在十岁那年遭遇了一场海难，也许是被海难伤到了什么，她那之前的记忆就已经变得不是那么清楚。

    她只记得自己在海难后，被自己现在的义父——黑骑士戈兹救了以后带回了cp培养。

    而在那之前，她记得自己曾经有一个妹妹。但过去的记忆太过模湖，她也只记得对方叫赛莲丝，还有大概的容貌而已。

    她连自己的名字都忘得一干二净，但依旧记得这三个字。

    失去的记忆总是让她耿耿于怀，唯一的线索就在这个“妹妹”的身上。这数年来她从来没有像今天这样激动过。

    （此段剧情在第二百六十五章初次出现）

    “嗯？”

    听到身后传来的脚步声和喘息声，众人回头看去，雪代慢慢地停下脚步。

    随后身体一晃，险些跌倒在地上。

    “你是雨原雪代？”在场众人中也就萨博和雪代比较熟悉，“你怎么来这里了？玛丽乔亚出事了？”

    “不是……”雨原雪代艰难地摆了摆手，询问道：“那个……你们有没有看到一个人来这里的？一个女孩子……和泽法先生一起来的？”

    “没有。”

    莫罕达斯圣摇了摇头，“别说什么女孩子，我们连泽法都没看到。”

    “怎么可能……我看到他们朝着你们这里赶过来的……”

    雪代摇了摇头，走到悬崖边上，左右张望了一下。

    “泽法也过来了吗？”对于战国来说，雪代倒是带来了一个新的消息。

    而左右张望的雪代也忽然怔住，随后激动地指着远处说道：“那里！在那里！”

    “那里有人！”

    “什么？”

    站在不远处的众人立刻围在了雪代身后，顺着她的手指看去。

    峡谷的边缘，海水汇入峡谷的海口处，一道身影此时正缓缓游过。

    那人在数百米开外，同时在水中游动，与众人还有数百米的高差。在没有见闻色的情况下，的确很难注意到。

    只见那个人影不急不慢地游过了峡谷的水域，随后扶在了对岸的崖壁上。

    卡普见状失声说道：“等会……那家伙是想要徒手攀登红土大陆！？”

    而莫罕达斯圣沉默许久后，脸色终于变了。

    “等等……那是艾希？”

    ……

    “啪！”

    背着恩希亚的火枪，艾希将手指生生扣在了岩凹中。

    四肢缓慢而有力地配合，让她在崖壁上缓慢地爬行上去。

    论身体素质，艾希不如萨博，更不如卡普。他们两人都爬不上去的悬崖，艾希也很清楚自己正常来说根本不可能成功攀登。

    但凡事皆有例外。

    “……”

    静谧。

    她的神色完全没有任何变化，哪怕身体在高负荷下传来深入骨髓的酸涩疼痛感，她依旧古井无波。

    乃至于连眼神都变得如同死人一样。

    敛息。

    这是艾希的与生俱来的天赋，其他人学习起来相当困难，但对她来说就像是伸手指一样简单。

    这种状态下，她可以保持绝对的冷静与理智，屏蔽所有的痛觉。

    即使是身体达到了最大负荷、最大极限，将身体所有的潜能全部压榨掉，敛息的她也不会有任何迟钝和限制。

    就像是玩家控制游戏角色一样，只要没有死，身体结构没有出现直接的毁坏，她就可以一直行动。

    玛丽的固有结界取消了所有非自然的能力，但敛息却是艾希自己身体的天赋，即使是完全没有任何霸气支持、果实能力加成，她依旧可以使用出来。

    她——能爬的上去。

    虽然她的肌肉会完全被破坏，虽然如此可怕的对身体的负荷带来的长时间敛息会对她的大脑造成不可逆不可知的影响，虽然她的骨头和骨头之间连接可能会出现问题。

    但是……

    只要保持敛息的状态，她能爬得上去。


------------

第四百七十一章：决战四十三·枪决

    “咳……咳……”

    大概过去了足足半个多小时，艾希终于爬到了红土大陆上。

    战国等人看着费舍尔·泰格的壮举在自己眼前再现，心中却没有任何激动的感觉。

    “啧！”战国皱着眉头，对身后的鹤说道：“船呢？还没到吗？”

    “没那么快的。”鹤摇了摇头，“这才过去了多久，他们准备也是要时间的……”

    “混蛋……”战国恨恨地骂了一声，对于关键时刻掉链子的海军无比的不满。

    香克斯摇了摇头。

    “这也没办法啊……”

    “谁能想到会出这种事情？”

    香克斯说的是固有结界张开导致所有人失去能力的这件事情。

    现在他们也无法评价这件事情是好是坏，从好的地方来说，这个状况让尹姆也没办法一口气炸了那些炸药岩了。

    坏的方面，当然就是他们也没有了上前援护的方法。

    在峡谷的另一侧，艾希艰难地撑起了自己的身体。

    “……”

    她全身上下都在抖动。

    敛息状态下的艾希比任何人都清楚自己现在身体的状况。

    内分泌严重失调，各种激素都开始乱来，肾上腺素的分泌量已经足够让任何一个正常人大脑过热失去理智。体内的代谢废物严重沉积，无法排出，肌肉组织开始分解，大量肌红素充斥血液，肾脏已经废掉了一个。

    各个地方关节的骨骼都因为承压过高而损坏，手指关节已经难以屈伸，磨损严重。

    体内耗氧量过高导致大脑供血供氧严重不足，敛息状态更是大大加重了这一状况。即使是完全屏蔽疼痛感，艾希都能感觉出自己的大脑已经开始渐渐失去功能了。

    直观表现为她的听觉和视觉都已经出现了很大程度的退化。

    换任何一个人身体变成这样，恐怕都已经在身体的自我保护机制之下晕过去了。而她现在的状态但凡被任何一个医生看到——都是妥妥地会被下病危通知书的。

    “……”

    饶是如此，她还是缓缓地取下了自己背后的火枪。

    这个普通的动作她却做的极为吃力，她的手臂肌肉群是受损最严重的一块肌群。

    把包裹着枪身的布料全部解开后，她仔细检查了一下整体。

    “还好……没有受潮……”

    艾希最担心的就是背着这枪械渡海会导致枪支进水失效，但现在看起来她用布料层层裹住火枪还是有点用处的。

    将与之共同携带的弹药填装进去后，艾希再一次把火枪挎在了身后。

    随后，拖着已经半残不残的身躯，以几乎是挪动的方式艰难地朝着玛丽的方向走去。

    ……

    “察——”

    暮色挡下了尹姆的剑斩，反手垫在身后，让玛丽的身体夹在了尹姆和长剑中间。

    随后，玉汝于成切在了尹姆的腰间。

    “冬！”

    没等玛丽用力将之切入，尹姆抬起脚来就直接把玛丽一脚踹开。

    体型的差距让两人的力量根本不可相提并论，玛丽被一脚印在胸口直接被踢得倒飞出去，而玉汝于成也借此在尹姆的腰间划过一道长长的刀口。

    而失去平衡的情况下暮色也失了方寸，被尹姆抽回长剑一剑刺穿了玛丽的肩膀。

    “扑通！”

    玛丽在地面上连续翻滚了三四圈才勉强停了下来。

    刚一抬起头，尹姆的长剑就划过一道雪亮的痕迹，朝她的眉心刺来。

    她不得以在地上打了一个滚闪开了尹姆的刺击，随后艰难地站起身双刀一上一下分别砍向尹姆的手臂和脖颈。

    而尹姆一剑没有钉成，迅速反手抬起剑撇开了玛丽的双刀，一脚飞去踢在了玛丽的脸上，再次将她直接踢飞出去。

    “踏，踏……”

    这次玛丽倒是没有被踢倒，只是接连倒退数步才站稳。

    “咳，呸！”她吐了一口血，其中还混杂着一些碎牙。

    尹姆也没有继续乘胜追击，而是站在原地喘着粗气。

    愤怒不能作为力量消耗，连续交战了一个多小时，没有能力支撑的情况下，尹姆也快要抵达极限了。

    两人都一边喘息，一边死死地对视。

    他们都一言不发，眼中满是杀气与决然。

    该说的话也都说完了，剩下的事情在刀剑的交锋中自然能获得回答，倒也没必要再多费口舌。

    】

    简短地停了数十秒后，两人几乎是同时垫步向前一冲。

    “锵！”

    双刀交叉架在一起，和下噼的一剑碰撞，艰难地抵住。

    玛丽的力量远远逊色于尹姆，好在之前剁掉了尹姆的一只手，让他现在只能单手持剑。

    否则，玛丽根本不可能选择硬碰硬，会被对方直接生生噼开的。

    “汀汀汀汀……”

    两人的出剑收剑此时都已经没了章法，纯粹就是在拼谁的速度更快一些。

    尹姆的身上每多出来两道伤口，玛丽的身上就会多出一道伤口。

    在野兽一样疯狂的厮杀中，两人的衣服此时都已经只剩下片缕。

    “噗！”

    尹姆的剑锋扎穿了玛丽的右胸。

    “察！”

    玛丽的双剑双双刺穿了尹姆的腰间。

    “兹——”

    双方的身体都迅速逼近撞在了一起，剑和刀都深深地刺穿了他们的血肉。

    两人的口中都溢出鲜血，杀上了兴头，双眼都一片赤红。

    “呃啊啊啊啊啊——”

    尹姆张口怒吼道，将手中的长剑不断地上撩，剑刃在玛丽的身体中不断地切开她的血肉。

    “给我去死啊！——”

    玛丽的双刀也全部向外划去，将尹姆的腰部完全切开。

    剧烈的疼痛传到两个人的脑海中，但尹姆对此完全熟视无睹，也许是愤怒盖过了理智吧。

    而对玛丽来说，这样的疼痛已经是家常便饭一样的了。

    “噗！”

    鲜血飞溅，两人手中的利刃都从对方的体内生生地切到了体外。

    玛丽的一条手臂几乎被完全从身上卸下，而尹姆的腰背之间几乎只剩下了一根嵴椎和两片肌群连接。

    双方都踉跄着倒退出去，摇摇晃晃地，好险没有坐倒在地面上。

    这个时候没人敢坐下去，一旦失去平衡，就定然会被对面的人三两剑带走。

    打到现在，脑子都有些混沌的玛丽几乎快把固有结界可以解除这件事情完全忘记了。

    她心中现在除了一刀砍死对面外，什么都抛之脑后了。

    两人气喘吁吁地对峙着，原本在红土大陆上呼啸而过的冷风也早就停了下来，双方的神经都已经被紧绷到了极致，就连对方的心跳声都能听的一清二楚。

    不知什么时候，他们两人的呼吸越来越慢，赤红发狂的表情也渐渐冷却下去，童孔越发聚焦。

    鲜血缓缓流动，两人都能感觉到自己握着武器的手变得湿滑粘腻。

    下一击，就是最后一击了。

    两个人的心中都是这么想的。

    他们一动不动，没人敢轻易迈出这最后一步。

    这一步迈出去，或许是深渊，或许是天堂。

    “踏……”

    不知道哪里传来了一声脚步声。

    尹姆和玛丽都是身体一震，提剑的手都为之一抖。

    看向对方的脚下。

    ……没有动作？

    两人都愣了一下。

    而就在这一瞬间——

    “乓！”

    一声清脆无比的响声在他们耳畔响起。

    这一道爆炸声是如此的震耳欲聋，以至于他们的耳朵似乎都出现了蜂鸣声。

    但这并不是关键。

    尹姆瞪大了眼睛。

    他没有持剑的左手早就被玛丽剁掉。

    而就在刚才，那道巨响声响起的同时，他感觉到自己的右肩传来了一下巨大的冲击，险些将他整个人的身体直接带飞出去。

    冲击过后，他便感觉不到自己的右臂了。

    低头一看，自己的右臂已经落在了地上，断口处一片糜烂，骨茬都被轰了个粉碎。

    见状，尹姆和玛丽两人都怔住了。

    他们看向了声音传来的方向。

    ——

    艾希正举着火枪对准了尹姆。

    枪口处，一缕硝烟缓缓升起。

    “……没射到……”

    她用干涩的声音说道。

    她本来是瞄准了尹姆的脑袋的，只可惜，她的身体状况和意识清醒程度都让她在举枪瞄准的时候根本停不下手的抖动。

    以至于她已经走到了距离尹姆如此近的距离上，依旧一枪射偏。

    虽然说，她本来也不擅长射击就是了。

    不过没关系，她还能补第二枪。

    眼看着艾希就站在十几米开外，尹姆的脸上露出了难以置信的表情。

    为什么……一个大活人就站在那边，为什么没有注意到？

    自己在刚才那一声脚步声之前，居然完全没有听到对方身上传来的任何声音。

    不管是心跳声还是呼吸声……

    甚至于哪怕是现在已经看到她了，尹姆都听不到这些声音，甚至会下意识地忽略掉艾希还站在那里。

    但现在不是想这些的时候，尹姆看到艾希开始给火枪换子弹了。

    “cp0，我命令你停下！”

    尹姆大吼一声，爆发出惊人的速度朝着艾希冲去。

    “糟了……”

    这一声大吼也将玛丽从愣神中吓得回过神来，看着尹姆不顾一切地冲向艾希，玛丽连一点犹豫都没有就将手中的刀直接抛向了尹姆。

    随后，也不管这一刀有没有扎中，便立刻跟了上去。

    “躲开，艾希！”

    和尹姆一样，玛丽也对着艾希大声喊道。

    躲开……？

    艾希抬头看向前方，尹姆已经近在眼前，而玛丽稍稍落后了一点，但距离也不算很远。

    躲开，也要能躲得开啊。

    她嘴唇的颤动在爬上红土大陆后就没有停下来过，脸色发青，身体开始越来越凉。

    尹姆和玛丽的身体都已经到了极限，她又何尝不是强弩之末？甚至于，她的身体状况比起杀的遍体鳞伤的两人还要更为糟糕。

    当她把子弹填装好的时候，尹姆已经到了她身前不到三米的地方。

    艾希几乎已经可以看清楚他的头发丝了。

    想要抬起手来，但她也清楚自己没有第二次瞄准的机会。

    也不知道这么近的距离随便开一枪能不能射得到……

    她的身体一晃，眼皮沉重的压了下来。

    啊呀，看来……不太行啊……

    “呼！”

    耳边传来了猎猎的风声。

    尹姆已经一脚朝着她的下颌踢来。

    而艾希也将手中的火枪朝着地上甩去。

    “彭！”

    随着自己的下颌遭遇重击，她的视野彻底归于黑暗。

    在失去意识前的最后一刻，她感觉到自己的身体腾空而起。

    而视野中留下的最后一抹色彩，是一把漆黑的长刀插在了尹姆的背后。

    想起了玛丽刚才抛刀的样子，她忍不住笑了笑。

    这一刀扔的水准还是很不错的嘛……

    敛息术解开，庞大的疼痛感、疲惫感、酸涩感、晕眩感同时袭上了脑海。

    她闭上了眼睛。

    恩希亚的枪在地上转了好几圈后停了下来，在冲来的玛丽脚下停下。

    一脚将艾希直接踢飞出去的尹姆好不容易停下了自己的冲势，转身看去。

    玛丽同时也从地上捡起了火枪，抬起枪口。

    两人之间的距离不过区区两三米，这个距离下尹姆没有躲闪的可能。

    “玛！

    ！

    ！丽！

    ！

    ！”

    尹姆的声音中不知道蕴含着的到底是怎样的情绪。

    但是不管是什么样的情绪，玛丽现在都不想深思了。

    看着尹姆朝着自己扑来的身体，玛丽眼神无比犀利地抬起枪口。

    “抱歉……”

    “乓！”

    “胜之不武！”

    ……

    两声枪响传的很远，连雨原雪代都听了个一清二楚。

    她跪在红土大陆的边缘，手死死地抓着地面，咬着牙看着对岸。

    玛丽和尹姆的战场拉得很远，他们看不清具体的情况。但是这两声清脆的枪响似乎暗示了什么。

    “布鲁布鲁……”

    就在氛围死寂得让人心焦的时候，萨博手腕上的电话虫响了起来。

    众人的目光第一时间汇聚过去，萨博愣了一下，连忙接通了电话虫。

    “嗯……嗯……”

    交谈片刻后，萨博挂断了电话，表情上看明显是松了一口气。

    “什么情况，海军的支援到了吗？”

    电话挂断的同时战国立刻开口询问道。

    萨博摇了摇头。

    随后，不等几人脸上露出失望的表情，他马上说道：

    “海军的船的确没到……”

    “不过，薇薇陛下的命运号已经快到了，他们的船上有登山设备。”


------------

第四百七十二章：决战四十四·伊姆之死

    “……咳。”

    瘟疫捂着自己的手臂，鲜血不断地从他的指甲缝中溢出。

    他身上在左臂、右腿和腹部各有一处枪伤。

    “……你是什么时候练的枪法？”

    瘟疫死死地盯着眼前那个正在朝他缓缓走来的男人，脸上的笑容并没有消失。

    合一弦一边给手中的手枪换弹，一边说道：

    “很早就开始了，我没什么练习体术的天赋，也没拿到过恶魔果实，当然得想一些别的办法保命。毕竟，这片大海可是相当危险。”

    说罢，他枪口一压，一枪打穿了瘟疫的左手。

    瘟疫刚刚想从自己的腰间摸出什么东西，合一弦没给他这个机会。

    剧痛之下，他坐倒在地。合一弦接着走近，同时轻声说道：

    “好了，万文，收手吧。”

    “你在外面玩的时间也够久了，是时候和我回去了。”

    “回去？”合万文抬头看向合一弦，“回那一片废墟吗？”

    “你想去哪都可以，但你必须要呆在我身边。”

    合一弦叹了口气：“之后跟着我好好的在海上行医赎罪，别再拿我教你的那些东西去祸害别人了。”

    “——你教我的？”

    瘟疫的表情忽然凝固，随后表情狰狞地骂道：“你教我的？你教我的？这是我自己研究出来的，所有的毒，所有的病菌，那些东西都是我研究出来的！”

    “是我解剖人体学会的，是我做实验验证出来的，和你没有任何关系！”

    他挣扎着向后面挪去：“你还是这么自大地想要把所有事情归功于自己吗！？”

    “……”合一弦脸色有些复杂地摇了摇头，“不，我没有这么想过。”

    “我一直觉得，你在这方面的天赋比我更好的，但你还没有把该学的全部学会。”

    “医生最应该学的东西是医德，是同理心。你没学会这些东西是没办法超越我的。”

    “我现在已经超越你了！至少在制毒这方面，你比我差得多了！”

    瘟疫大声说道。

    合一弦微微皱起眉头，指向身后两片被染得黑绿的地板。

    “可是你抛过来的毒还是被我解掉了啊。”

    “……”

    一句话，生生地把瘟疫之前说的话给噎回了肚子里。

    瘟疫还是有些不甘地说道：“如果不是没能拿到足够的材料做第二管启示录……”

    “不管你搞什么都没用的，毒终究是小道。学医的根本是救死扶伤，学生物的目的也不是研究这种杀人的东西。在你没搞清楚这一点之前，你不管做出什么样的毒剂，我都会给你一一解开。”

    见到瘟疫如此固执，合一弦也有些生气地说道：“清醒一些，合万文。”

    “……”

    瘟疫的脸色一阵变幻后，忽然平静了下来。

    随后，他用右手从自己的背后摸出了一管针剂。

    合一弦的脚步一滞，眼中闪过失望的神色。

    “你就是不信吗……那你扔过来吧，用你的毒来感染我，然后我解给你看。”

    他有些痛心地说道。

    瘟疫看着合一弦干笑了两声：

    “不，不……我信你可以救人，呵呵，你可以救所有被我毒杀的人……”

    他诡异的表情和那嘶哑的笑声让合一弦感觉到有些不妙。

    合一弦皱眉说道：“什么意思……你想干什么？”

    “没什么意思，我相信你，仅此而已。”

    瘟疫说罢，瞪大了眼睛，将手中的针剂勐地插进了自己的身体里。

    合一弦愣了一下，随后脸上的血色瞬间褪尽，直接将手中的枪甩了出去扑在了瘟疫身边。

    “你这是在干什么！？”

    他不顾自己形象地吼道，将瘟疫的手用力扒开，但已经迟了，针剂里面的毒药已经全部注射进了瘟疫体内。

    瘟疫畅快地大笑道：

    “我说了，我相信你啊，你一定可以解开我身上的毒的，对吧？”

    “嘿，你现在脸上的表情真是让人愉快啊……兄长……”

    ……

    玛丽轻轻地将头贴在艾希的胸口。

    “还好……”

    她轻声喃喃道。

    艾希虽然失去了意识，但是并没有死。呼吸和心跳虽然都很微弱，但是并没有消失。

    只要人还活着，依靠着固有结界的能力，玛丽就能救得回来。

    将艾希小心翼翼地放在地上，随后玛丽解下了自己的披风，将之盖在艾希身上。

    在给艾希进行治疗之前——她还有一件事情要做。

    看着一边的火枪，玛丽认出了那是恩希亚的武器。

    恩希亚从来没有让这把枪离开过自己的视线，甚至没有让它离开过自己的身体。而现在这把枪出现在了这里……

    她已经知道了一些事情。

    玛丽捡起一边恩希亚的火枪，走到了一具半残的躯体边上。

    “……”

    “呵呵……”

    尹姆还没有死。

    玛丽的那一枪将他原本就已经被玛丽切开大半的腰部拦腰轰断，在固有结界开启后，热兵器的威力大得有些惊人了。

    在海贼王世界呆久了，玛丽都快忘记了枪械是一种多么可怕的杀器。

    虽然身体都被打成了两截，但即使是普通人腰斩也没有那么快死去，尹姆自然也还勉强维持着一些意识。

    当然，死是迟早的事情。

    “……你赢了。”

    看着站到自己身边的玛丽，尹姆声音有些虚弱地说道。

    “不过，死在枪下……哈哈，哈哈……”

    尹姆的笑声中满是自嘲的意味。

    原本的疯狂在此时也已经渐渐褪去，战斗结束了。

    玛丽给枪装弹后，抬起枪口对准了尹姆的脑袋。

    “就算没有这把枪，我也还是有办法打赢你的。不过艾希会这么做的确出乎我的预料。”

    “但就结果而言，其实没有什么不同。”

    “还有什么遗言想要说吗？”

    对于尹姆，玛丽倒也没有到那么深恶痛绝的地步。

    如果尹姆想要一个痛快的话，玛丽会毫不犹豫地开枪送他一程。

    尹姆的笑声戛然而止，他扭过头去，看向不远处躺着的艾希。

    “艾希吗？……这个名字我有一些印象。”

    “是莫罕达斯圣那家伙推荐的吧……她和你是什么关系？”

    “她是我的同学，曾经是一个海军。”

    玛丽回答道。

    尹姆露出了恍然的神色。

    “原来如此。”

    “……”

    尹姆久久没有言语。

    他躺在地上仰视着看着玛丽，太阳在玛丽的身后。

    光芒在她身后放射开来，面对着他的一面则满是阴影。

    玛丽的手指扣动，准备按下扳机。

    “玛丽……维尼修斯宫……或者正义？我到底应该叫你什么呢？”

    “……”玛丽停下动作，半晌后，稍稍昂起头颅。

    “正义。”

    “……正义？你今后要以这个身份活下去吗？”

    “呵呵呵，哈哈哈哈……”尹姆一阵疯狂的大笑后，身体不住地抽动：“你要成为精灵，一直活下去吗？一直操控着这个世界，一直——见证未来？”

    “我说了，我不会操控这个世界的。”玛丽摇了摇头，“我所能做的，永远只是给身处于弱势的人一个选择，也让他们明白自己一直有一个选择而已。”

    “没有用的，那些人啊，要是能理解到这些东西也就不会一直都是那么庸庸碌碌的样子了……”尹姆盯着玛丽说道，“我能理解你的意思，因为我是尹姆。”

    “你会被视为新的英雄，就像当年的我、乔尹波尹他们一样。”

    “你做的一切都会被归功在你的身上，他们会崇拜你，将你奉若神明。你的一举一动都会被视为至理，他们不会觉得是他们做出的选择，而会觉得这些都是你做到的——即使你借助了他们的力量。”

    尹姆的手臂抬起了一点，手指指着玛丽。

    “你会被他们爱戴的，这就是对你最大的讽刺……”

    “我有办法解决你说的这些事情。”玛丽冷声说道，“你以为我没考虑过你说的这些情况吗？”

    “……”

    尹姆的眼睛微微睁大了一些。

    许久后，他才咧嘴笑了笑。

    “那也好……呵呵……呵呵……”

    “也对，击败我的人……理所应当要比我强一些……”

    又是一阵漫长的沉默，尹姆的身下血液已经汇聚成了一片小小的血泊。

    血液蔓延，沾染了玛丽的军靴。

    “你会很孤独。”

    尹姆的笑容收敛了起来，声音也变了。

    玛丽的表情中露出了一点惊讶。

    之前尹姆的语气变化过很多次，但是声音的变化却是第一次。

    就像是卸下了很多的重担，也像是揭开了一层面纱一样……

    总而言之，像是变了一个人一般。

    “你还要活多久呢？”

    尹姆自顾自地说道：“百年？千年？还是万年？”

    “直到这个世界再也不需要我之前，我都会活下去。”

    玛丽回答道。

    “那，有人会陪着你吗？”

    “……”许久之后，玛丽说道：“如果有人愿意，我会想办法让那家伙和我一起活下去。”

    不过大概是没有的吧。

    玛丽和尹姆心中闪过了同一句话语。

    “长生，是很可怕的事情。”尹姆声音沙哑地说道，“我只是活了八百年而已……”

    “人类的灵魂是承受不了长时间的孤寂的，你也终将被执念操控，堕落为欲望的奴隶……”

    “要不了多久的，正义。”

    “等你厌倦了……又会怎么样呢？”

    “这就不是你需要操心的事情了。未来的事情，又有谁知道呢？”

    “至少我可以和你说，我不会逃避。”

    玛丽耸了耸肩膀，对于尹姆这番话不置可否。

    “不过，我还是挺可怜你的。”她的目光中有着一抹可悲的神色，“一代人杰最后落得如此下场，真是不知道八百年前到底发生了什么事情。”

    “对于那颗露娜利亚之石，你又是有着怎样的执念。”

    “你自己应该也清楚了吧？如果……你知道一些大致的历史的话。”

    尹姆似乎并不愿意回答这个问题。

    玛丽语气有些沉重地点了点头。

    “我猜，那颗石头，是活着的。或者说……有灵魂，是吗？”

    “既然你已经有了自己的猜测，那也就没必要问我了。”

    尹姆冷笑两声，随后深吸一口气，有些出神地说道：

    “喂……正义……”

    “怎么？”

    “你说……这个世界上有天堂吗？”

    “大概有吧。”

    玛丽摇了摇头。

    黄泉果实和魂魂果实这样的能力都有了，这个世界灵魂大抵是有归宿的。

    “不过，你估计只能去地狱了。”

    “地狱吗？真是可惜，看来我和那两个家伙是见不到了。”

    尹姆遗憾地叹了一口气：“本来还想死后有机会，和他们道个歉的。”

    “不管怎么样，至少……一开始，我们都是真心的啊……”

    他眼里的神采渐渐消失，童孔开始变得浑浊发白。

    “你知道吗？看到那个草帽小子的时候，我其实很兴奋，真的很兴奋。”

    “我想着，啊呀，他才是命运中的那个人，乔尹波尹的继承者啊。”

    “但为什么到头来，我的宿敌变成你了呢？”

    尹姆吐了一口血，喉咙似乎舒畅了一些。

    玛丽的上眼睑微微耷拉下去了一些。

    真是可悲啊。

    “世界上没有宿命，没有必然。尹姆，你终究没有放下自己的执念。”

    “怎么可能放得下啊……”

    尹姆呵呵笑道。

    说罢，身体一阵痉挛。

    “啊啊啊——真是丢脸，这副样子……要是被他们看到，今后都抬不起头来了啊。”

    “我随时可以开枪。”玛丽说罢，晃了晃手中的枪支。

    “处刑我的时候，不要露出这么平澹的表情啊。”

    尹姆苍白的脸上傲意没有丝毫减退：“笑吧，笑吧。”

    “你是胜利者，你战胜了我，战胜了奴役并统治了世界八百年的恶魔。”

    “就像是你第一次和我见面的时候一样，笑吧，笑得越疯狂越好。”

    “对于敌人无需怜悯，不管他有着怎样的过往，都不要为他感到可悲。”

    “践踏自己的敌人，享受他们的死亡……这简直再好不过了，不是吗？”

    他伸出手来，握住了玛丽手中枪的枪管。

    将枪口缓缓地移动，定在了自己的脑门上。

    “开枪吧。”

    “趁我还活着……开枪，死在你手上，也算是个不错的归宿了。”

    “别打偏。”

    玛丽的嘴唇翕动，但却没有一声言语。

    她眼中可悲的神色渐渐隐去，到最后，神色肃然地说道。

    “再见。”

    “再见。”尹姆咧开嘴角，“……正义……”

    “乓！”

    一声枪响。

    几秒后，玛丽抬头看向天空。

    一碧千里，正是正午，天空大亮。

    身后传来急促的脚步声，与她有过几面之缘的雨原雪代急匆匆地跑了过来，看着倒在地上的艾希，脸上露出了惊恐的神色。

    当她回头看去时，卡普、战国等熟悉的身影都陆陆续续的出现。

    当薇薇的身影也出现在众人身后的时候，玛丽终于露出了一个疲惫的神色。

    “……结束了。”


------------

第四百七十三章：人民联合

    战争结束后，玛丽解开了幻想销兵，回到了玛丽乔亚。

    开启舍己成人将大部分伤员全部恢复后，她就一个人离开了。临走前和战国等人说了，有事情就用电话虫联系她。

    这一消失，就消失了将近半年的时间。

    在此期间，并没有人打扰她。虽然战后各种事情处理起来麻烦事不少，但所有人都很默契的忽视了玛丽的存在。

    大家都明白，这段时间以来，虽然众人都付出了很多，但最累的肯定是玛丽。

    从联系革命军开始，到沙漠联合，到击败红发海贼团，到争取海军军方，再到决战策划。到最后冒险引开尹姆，并在实力不如尹姆的情况下通过各种谋划最终取胜，没有一个是不要殚精竭虑才能做到的。

    她太累了，如今最大的危难已经过去，接下去的事情不应该在麻烦她了。

    以沙漠联合、革命军和海军三个剩下的组织领袖薇薇、龙、战国为首，“圣地解放战争”结束一个月后，在摩尔冈斯的鼎力支持下，三人带领着所属组织的其他决策层，在全世界的目光下联合签署了《人民联合宣言》。

    宣言中声明，从这一刻起，沙漠联合、革命军、海军组织结构全部解散，并重组为人民联合。

    下辖海军、陆军、空军三军，分别设立赤犬、卡普、龙三元帅，海军下辖一笑、青雉、桃兔三大将，陆军下辖艾斯德斯、茶豚两大将，空军下辖黄猿、艾尼路两大将。另设全军总帅玛丽·维尼修斯，下辖古代兵器冥王“命运号”。

    三军负责战后世界秩序的维护、对旧世界政府残党的清剿，以及执行人民联合相关指示。

    同时设立议政厅，常设主席玛丽·维尼修斯，副主席奈菲鲁塔莉·薇薇、战国。时任参会人员萨博、鹤、柊泽艾利欧、莫罕达斯圣、寇布拉等人，负责探讨并发布各项政策。

    再之下各项部门与分属基地，不再赘述。

    原海军、革命军、沙漠联合军人可自行选择加入海陆空三军，同时议政厅向全世界开放招收议政人员，由各地原海军基地暂负责海选。海选后的人员初选将在半年后进行。

    人民联合成立后，海陆空三军几乎是马不停蹄地就朝着全世界各个海域赶去。世界政府的倾覆几乎是在顷刻之间，失去了世界政府管辖的cp几乎是在全世界各个地方都燃起了战火，没有时间给他们休息。

    就连海军的不少分部都发生了叛乱，这也是需要镇压的问题。

    而且在这权力交接的时候，也有不少海贼重新冒出了苗头。不过这一次，解决这些海贼就不麻烦海军动手了。

    另外，原属于世界政府下辖的推进城和司法岛，在战争结束后三天内就已经被新政府和平接管，全程并没有发生任何冲突。

    麦哲伦署长还十分热情地欢迎了初次来到推进城的薇薇，并带其参观推进城。不过显然……薇薇出来时那苍白的神色，非常有力地说明了推进城内部对于罪犯惩罚的可怕。

    而在圣地解放战争中作为强力援军的红发海贼团及其相关人员，有关他们的罪行将在半年后进行公开审判。

    在战争中被俘虏的五老星、阿提拉、战争、路奇等原世界政府成员，已经在人民联合成立的同时就予以宣判。

    其中，身为前五老星的版退圣、亚伯拉罕圣、萨坦圣被宣判无期徒刑，即日压赴推进城level6执行。

    同时，对于原本被关押在推进城中各罪犯的重新审判工作，从人民联合成立的时刻便开始进行。

    新科学研究部的建立、有关于历史研究部门的组建工作、医疗系统的建设工作、对于天上金等不合理制度的取缔政策、对奴隶贸易等异常事物的革新工作……

    一切都在薇薇等人的废寝忘食下有条不紊地推进着。

    ……

    “已经快要过去半年了，你还不回去吗？”

    鱼人岛上的某间咖啡厅中，一处处于深处的奢华包间内，夏莉夫人正拘谨地坐在桌子边上，小心翼翼地打量着正在交谈的两人。

    这间咖啡厅是她的资产，她是这里的老板。但面对着眼前的两人，她丝毫没有一点作为主人的架势。

    因为，现在正在她面前谈话的两人，一人是鱼人岛至高无上的存在，海神的化身蕾妮斯梅，而另一人则是目前整个世界不管是权力还是名望都处于顶点的人，玛丽·维尼修斯。

    虽然她在圣地解放后就再也没有出现在世人的视野中，但新政府的所有行动中，几乎都有她的影子。

    而不管是薇薇、战国还是龙，都完全不吝对她的夸奖甚至是吹捧，让她的名望不但没有因为时间流逝而褪去，反而更上了一层楼，几乎都快变成一种狂热了。

    “我说，你不是最反对个人崇拜的吗？”蕾妮斯梅划动着手中的匙搅动咖啡，“怎么，难道你也感觉到被人崇拜是一件多么舒服的事情了？”

    】

    “这是必要的一步。”玛丽摇了摇头，躺在了椅背上，摆出了一副咸鱼的样子：“他们这么做是我授意的，是我计划的一部分。嗯，不过我想，应该也差不多快到可以收束的时候了。”

    “名望已经涨到了一个极限点，是时候点燃，然后收官了。”

    说罢，她直起身来伸了一个懒腰，随后一脸微笑地看着蕾妮斯梅说道：“不过，我的计划要是开始实施，你要不了多久就会像之前一样被完全独立出载体，失去权能后以虚体状态存在了。这也可以吗？”

    “大不了就睡一觉呗，多大点事。反正几百年我都睡过来了。再说，你也不是一直维持那种状态的吧？嗯，大概几十百把年应该会解除一次。”

    蕾妮斯梅笑着说道：“到时候，身为这个世界上我唯一还剩下的同类，你要记得来找我一下啊。”

    “放心吧，不会忘记的。”玛丽摇了摇头，“毕竟等到那时候，恐怕我也只剩下你一个同类了。”

    “那，如果有一天我完全睡过去了的话……”蕾妮斯梅手肘撑在桌面上，半眯着眼睛看着玛丽。

    “……那就等以后再说吧。”

    玛丽摇了摇头。

    蕾妮斯梅也不再继续这个话题，而是举起咖啡轻轻的抿了一口。

    夏利夫人的眼神在这两人之间飘来飘去，她完全听不懂这俩人再聊什么。

    但想必会是一件影响全世界的大事吧……

    “冬冬冬。”

    房门处，一阵敲门声响起。

    玛丽应声从座位上站了起来，整理了一下自己的衣装。

    蕾妮斯梅依旧坐在位置上，没有离开的打算。

    “看来我的客人到了。蕾妮斯梅，今后多保重。”

    玛丽说罢，朝着门口走去。

    推门离开，只留下一道卡哒的关门声。

    蕾妮斯梅放下了手中的咖啡。

    “你还要走多久呢？……多保重。”

    ……

    海之森中，玛丽坐在一块珊瑚礁上闭着眼睛假寐。

    半晌后，她的背后传来了一阵脚步声。

    “来了啊。”

    玛丽扶着自己的脖子扭了一下，睁开眼睛回头看去。

    “半年了，好久不见啊。”

    “的确是好久不见了。”

    一男一女两人站在玛丽的背后停下了脚步。

    男子一头金色的短发，看起来相当干练。他的身上穿着一身简朴的白色衬衫，外面套着一层棕色马甲。脸上带着一个眼镜，让他看起来文质彬彬的。

    而另一个女孩子和玛丽一般高，长相也和玛丽一模一样。两者间的唯一区别，大概就是来的这个女孩子看起来更加柔弱与温和，身上还带着一种书卷气息。

    “麻烦你百忙之中带维纳斯过来了，麦吉克圣。”

    玛丽向男子鞠躬感谢道。

    被她叫做麦吉克圣的男子连忙摇头。

    “算了算了，我现在只是个记者，当不起现在的人民联合主席的一礼，不过是顺手而为了，刚好我也要采访你来着。”

    “新政府没什么上下尊卑的分别……算了。我估计你一时半会也改不回来。”

    玛丽看着麦吉克圣，两人相视一笑。

    “噢对了，我现在叫麦吉克……别加那个圣字了。”

    他挠了挠头：“啊呀，真的是，我早就不想要当什么天龙人了，还是现在清爽一些。”

    看着麦吉克有些搞怪的表情，玛丽忍不住笑了笑。

    她摆了摆手，麦吉克见状立刻会意，点点头后拍了一下身边女孩的肩膀，转身离开。

    等到麦吉克的身影在海之森中消失后，玛丽将视线转回到了眼前的女孩子身上。

    女孩身穿一身很朴素的小白裙，头上还戴着一顶雪白的纱帽。她的腰间挎着一个鼓鼓囊囊的单肩包，看上去相当有分量。

    “这是我们第几次见面……维纳斯？”

    玛丽轻声说道。

    维纳斯摇了摇头。

    “记这种事情，没有什么意义。”

    “哈哈。”

    玛丽笑着摇了摇头，随后对着维纳斯招招手。

    维纳斯走到了她身边。玛丽将手臂直接搭在了她的肩膀上。

    “这段时间，我也去找了贝加庞克一次。”

    “可惜啊，达芬奇没找到，不过还好原本的海底基地还在，我在那里找到了马卡洛夫。”

    “在那里我看到了有关你的试验记录，也知道了你是什么时候恢复记忆的。”

    “不是恢复，是获得记忆。”维纳斯摇了摇头。

    “没什么差别。”

    玛丽拍了拍她的脑袋，随后指着眼前的海之森说道：“你知道这里是哪里吗？”

    “不知道。”

    “这里是在你得到维尼修斯记忆的同时，我获得她记忆的地方。”

    “你获得……”

    维纳斯的脸上露出一抹讶异的神色，扭头看向玛丽。

    “那真是一段漫长、痛苦、幸福而有价值的回忆啊……”玛丽脸上露出了怀念而感慨的笑容，“维纳斯，你明白吗？我和你一样，都只是拥有她记忆的其他人。”

    “只不过我恰好获得了她的身体，仅此而已。”

    “……”

    维纳斯并没有说什么，只是抿嘴微笑。

    沉默了许久后，玛丽有些感慨地看着维纳斯，露出一抹难言的笑容。

    “果然……你比我更像她。”

    “像谁？”

    “维尼修斯，你比我纯粹得多了。”

    话音落下，又是一片寂静。

    “这件事情不要和其他人说啊，尤其是麦吉克。这是你我之间的小秘密。”

    “嗯。”

    “你最近都在做什么？”

    “看书。”

    “看什么书？”

    维纳斯打开了她挎着的单肩包。

    玛丽看了一眼。

    《bible》，《革命十论》，《社会论》。

    见到这三本熟悉的书名，玛丽的眼神微微有了一些变化。

    她拉上了单肩包的拉链，随后对维纳斯轻声说道：

    “我提出的那个建议，你想好了吗？”

    “你也可以拒绝的，我还有其他的办法。”

    “但我如果答应了，事情会简单很多吧。”

    维纳斯握住了玛丽的手。

    “不用露出这样的表情，玛丽。”

    “我就是你，你就是我。我们本来就是同一个人，同源，同生。”

    “我可以是维纳斯，如果你需要的话，我也可以是玛丽，是维尼修斯，是文月。”

    “只要你需要。”

    维纳斯说罢，歪着脑袋，闭着眼睛对玛丽微笑道：

    “毕竟，我能做的事情不多。既然有你的记忆，那我当然也愿意和你一起背负。”

    “我和你是一体的。”

    她将另一只手轻轻地盖在了玛丽手背上。

    “相比起你，我已经足够幸运和轻松了。”

    “你将要面对不知道多久的孤单……如果可以，我更希望我和你能互换。”

    “你有心了。”

    玛丽抓紧了维纳斯的手，轻轻地抱了抱维纳斯。

    “维纳斯……美神……”

    “谢谢。”

    两人走出了海之森，此时麦吉克正围着白星转圈。

    “白星公主，请问你有没有招驸马的打算啊？”

    “白星公主，听说最近尼普顿王似乎有退位的想法，您对此有什么看法呢？”

    “白星公主……”

    看着自己这个算是半个兄长的人没个正形地骚扰白星公主，玛丽脸色有些尴尬地咳了两声。

    白星公主立刻如蒙大赦地飞速躲到了玛丽身后。麦吉克见到玛丽和维纳斯携手出来，也收敛了原本八卦的表情，正色说道：

    “你们都说完了？”

    “嗯。”

    玛丽点了点头，随后伸出另一只手摸了摸自己身后白星公主的脸颊。

    “这段时间，多谢你们收留了。”

    “收留什么的……玛丽小姐一直是我们这里的客人。”

    白星纠正道。

    “那也是收留。”

    玛丽被白星天真的反驳逗乐了，拍了拍白星，她回头对麦吉克说道：“那我走了。”

    “快去吧。”麦吉克撇撇手，“薇薇那里等你很久了。”


------------

第四百七十四章：送别达斯琪

    原本的圣地玛丽乔亚已经变成了一片废墟，这些废墟并没有被清理，而是被新政府保存了下来。

    作为一个景点，长期允许任何人参观。

    而新政府的办公地点，或者说新的联合首都就在原来的圣地玛丽乔亚边上。

    被称为【墨菲】的新城，就在红土大陆上建立起来。夹在参天巨树“露娜利亚”和原圣地旧址中间。

    初建设起来没多久的墨菲城内人潮汹涌，来自世界各地的工作人员、政治人员在其中穿行。墨菲城也没有设置什么入城检查的关卡，一笑坐镇在墨菲城的中央，没有任何怀抱恶意的人入城的时候逃得过他的见闻色霸气。

    在忙碌的街道上，一个黑袍人在人群中穿梭。

    墨菲城的中央，本来正柱着杖刀靠在墙上休息的一笑忽然抬起头来。

    “她回来了啊……”

    墨菲城主办公楼的一个办公室中，薇薇面对着眼前的一大堆文件忙得焦头烂额。

    她房间里的文件桌子上都已经摆不下了，地上的文件都快盖过她的脚踝。

    “关于哥亚王国政权更替的处理意见……”

    “关于七水之都的重建申请……”

    “空军军费财务报账……”

    她以惊人的速度过目着眼前的文件，一个个地写上基本的意见指导。

    半年来她已经适应了这样的工作强度，倒不如说新政府建立的初期，工作量比这还要夸张的多。现在比起一开始已经是轻松了不少了。

    在她手中一刻不停地签署姓名的时候，她办公室的门被突然推开了。

    “什么事情？急事去找战国先生。”

    薇薇头也不抬地说道。

    站在门口的人沉默了片刻，轻轻掩上了门，却并没有退出去。

    薇薇感觉到对方的动作后皱起眉头，停下手中的笔尖，抬头看向这位不速之客。

    这是一个黑袍人，但应该没有恶意，否则一笑应该在更早的时候就来告诉她了。

    “你是？”

    她开口问道。

    黑袍人摘下了斗篷，对薇薇歉意地笑了笑。

    看着眼前熟悉的面容，薇薇愣住了。

    “啊……没想到你这么忙，抱歉打扰到你工作了。”

    玛丽有些不好意思地挠了挠脸颊。

    “啪！”

    薇薇勐地从座位上站起身来，动作幅度之大让玛丽都吓了一跳。

    她连忙退到门口。

    “啊，那我先不打扰了……”

    “你给我站住！”

    薇薇此时如同一头发怒的狮子一样，放下了手中的笔，大踏步地绕开办公桌走向玛丽。

    “欸？欸？”

    玛丽刚退出去没两步，就被薇薇直接扣住了肩膀。

    随后，被她勐地按在了门上。

    “你这家伙……一走就是半年多，还真是轻松啊！”

    薇薇盯着玛丽的脸，愤愤不平地说道。

    “这……”玛丽老脸一红，罕见的尴尬道：“我只会打架啊，你让我留在这……我也帮不了你什么。咱现在不缺战斗力啊。”

    “……呼。”薇薇吐出一口浊气，收回手，叉腰说道：“总之，你先和我说说看最近半年发生了一些什么事情。”

    “还有，有几件事情也得你来处理了。我整理一下相关的资料，等下我们出去边走边说。”

    “那……”玛丽小心翼翼地指了指薇薇身后的一大堆文件，“那些工作……”

    “让战国先生来干！”

    薇薇一甩手，非常干脆地说道。

    “阿嚏！”

    在同一座办公楼的另一处办公室中，战国勐地打了一个喷嚏。

    他连忙抹了抹自己的肩膀。

    “嘶……是不是天气变冷了？哎呀，果然是老了……”

    “什么时候得找个接班人准备辞职了啊……”

    他一边摇头，一边重新开始处理眼前堆积如山的政务。

    ……

    一个身穿旧时代海军军装的女人坐在红土大陆的边缘，看着远处碧波千彻的大海，扛着一把接近两米的野太刀。

    她身后传来了脚步声。

    “哟，半年不见了达斯琪。”玛丽对着达斯琪打了一个招呼，随后坐在了她身边。

    扭头看向达斯琪的侧脸，对方的脸上相比起自己与她初次见面时的稚嫩，多了不少的沧桑。

    “身体状况如何？”

    “还可以吧，医生说我大概还能撑上一两个月。”

    达斯琪耸了耸肩，随意地说道。

    “半年前我大范围治疗的时候没找到你，你半年来也没有联系过我……”

    “所以你现在是什么想法？”

    玛丽看着达斯琪，眼中多少有些不解。

    她的果实能力已经开发到可以感应他人生命力的程度了，在她看来，达斯琪体内的生命力就像是蜡烛的火焰一样，不知道什么时候就会忽然熄灭。

    这样脆弱的生命力……

    “玛丽，你能帮我精确到让我活多久吗？”

    达斯琪看向玛丽，认真地问道。

    玛丽思索了片刻后，点了点头。

    “具体日期做不到，不过……我倒是可以让你多活一年两年，按单位这样进行治疗。”

    “那就好。”达斯琪点了点头，“你帮我续半年命，可以不？”

    “举手之劳而已。”

    玛丽伸出手来，达斯琪将手放在了她的手上。

    随后，生命力从玛丽的体内缓缓地流入达斯琪体内。

    “你还是和以前一样啊……”玛丽笑着摇了摇头。

    这个世界上只有两个人可以让她直接灌输生命力的，一个是薇薇，还有一个就是达斯琪。

    玛丽的生命力汇入达斯琪体内后，达斯琪那原本晦暗不明的生命之火稍稍明亮了一些。

    等到生命力的汇聚渐渐慢了下去，达斯琪也从玛丽那抽回了手。

    “那么，接下去呢？”

    玛丽收回手后，双腿盘开，手撑着大腿。

    “你之后打算做些什么？我听说你一直没有加入新的军队。”

    “新的军队不缺我一个人嘛。”

    达斯琪摇了摇头，随后看向远方的大海。

    “我想一个人出去走走。”

    “去哪里？”

    “随便，有可能的话，我想要把整个世界都走一遍。”

    达斯琪咧嘴笑了笑。

    “走遍世界啊，真是宏伟的计划。”玛丽赞许地点了点头，“为什么忽然想要去旅游呢？而且出去旅游的话，为啥只找我要半年的生命力？”

    “只是觉得我身为海军，已经把该做的事情全部做完了而已。”

    达斯琪说罢，躺在了红土大陆上。

    她看向一碧如洗的天空，出神地问道：

    “玛丽，你不会累吗？”

    “要说的话，会有一些累的，不然我也不会消失这么久了。”

    玛丽摇了摇头，然后笑了笑道：

    “不过，和你们在一起的时候我还挺开心的，毕竟……”

    玛丽轻声叹道：“在东海的时候，还有在”伟大航路上航海的那段时间……是我最快乐的一段时光。”

    “你说巧不巧，两次你都在啊……”

    她深吸一口气，看向了达斯琪：

    “怎么，你累了吗？”

    “倒也不是吧，我只是忽然觉得没什么事情做了。”

    达斯琪嘿嘿一笑，随后坐起身神色振奋地说道：“所以我就想，以前我们做海军的时候，看到过不少海军管不了的事情。现在我就自己一个人走走，到处看看，如果遇到了那些你们处理不了的事情，就我来动手处理掉。”

    “那这之后呢？”

    玛丽看着达斯琪的眼神有些深邃。

    “这之后啊……”达斯琪沉默了片刻后，回答道：“如果整个世界都找不到那种我看不惯的事情的话，那我接着呆在这个世界上也没什么意思了。”

    “玛丽，你说这个世界上有黄泉吗？”

    “有。”玛丽点了点头。

    “好，那就决定了。”达斯琪点头说道，“等我觉得这个世界足够让我满意之后，我就去找恩希亚和库尔曼！”

    “毕竟你干得这么好，总得有个人下去和他们说说是不是？”

    看着笑容白璧无瑕的达斯琪，玛丽也跟着笑了。

    笑了片刻后，玛丽摇了摇头。

    “在黄泉大概是见不到库尔曼了，不过你倒是可以去找恩希亚聊聊天……”

    “如果这是你的追求的话，那我不拦着你。”

    “不过要是你也走了的话，泽法老师会很寂寞的。”

    “……是啊，泽法老师。”

    达斯琪怔了一下，随后苦笑着摇了摇头。

    “泽法老师在新海军里继续担任总教官……他可能要在这个岗位上干到一直干不动为止。”

    “毕竟他培养出了我们六个啊……”

    说完，达斯琪抬头看向天空，颇为感慨：

    “库尔曼和恩希亚都先一步走了，保罗驻守在了推进城，你迟早也要离开，我要是也走了，泽法老师就只剩下自己一个人了。”

    “或许还能去看看艾希……”

    提到艾希，达斯琪和玛丽的表情都变得有些复杂。

    海风呼啸而过，达斯琪站起身来。

    “如果有空的话，你也去看看艾希吧。”

    “今后见面的机会，是见一次少一次了。”

    说罢，她便孤身一人朝着远处的“露娜利亚之树”走去。

    玛丽站起身来喊道：“需要帮你安排一下船只什么的吗？”

    达斯琪挥了挥手。

    玛丽见状，点了点头。

    走出去不远，达斯琪停下了脚步。

    她回头看向没有迈步向她的玛丽，忽然明白了，从这一刻起，她和玛丽将走在不同的道路上。

    “玛丽阁下，请坚信自己的道路。不管什么时候，您的身边总会有愿意与您一同并肩作战的人的。”

    “那你呢？”

    玛丽开口说道。

    达斯琪笑了笑，举起了手中的长刀。

    “现在，大海比眼下的这些零碎事情要更吸引我一些！”

    ……

    来到墨菲城的中央医院，玛丽来到了四楼，走到了门牌号为401的病房前。

    推门而入，里面的病床上坐着一个瘦弱娇小的女孩，身体靠在床背上。

    她双目空洞无神，眼仁一片灰白。

    玛丽走到床边，将窗帘拉开，让阳光照进病房中，随后坐到床边上。

    “下午好啊，艾希……好久不见了。”

    她轻声喃喃道。

    艾希的伤势远远比她想象的更加严重。玛丽不知道艾希到底经受了怎样的巨大压力，她的大脑受到的破坏程度简直难以想象。

    】

    即使是玛丽给她生命力灌得都快要满出来了，艾希依旧没有恢复意识的迹象。

    她变成了一个植物人……或许也不能说是植物人。

    按照医生的说法，艾希随时都有可能恢复意识，但……也可能永远没办法恢复。

    玛丽打开系统，日常地扫了一遍系统内的商店列表。

    这已经变成了她的习惯了。

    “还是没有精神方面的能力啊……”

    玛丽摇了摇头。

    她本身倒是也有一些精神方面的能力，只是都和治疗精神疾病没有半点关系。

    关闭系统后，她摸了摸艾希的脸颊。

    “傻瓜……就算你不来，我也可以打败那家伙的，我有这个信心……”

    “你这又是何苦啊。”

    玛丽语气有些不忍又有些愧疚：“我会一直找的，等到我找到能治疗你的时候……”

    “或者，等到你醒来。”

    叹了口气，玛丽起身离开了病房。

    又过了几分钟后，另一个女孩推门而入。

    她一脸微笑地看着床上的艾希说道：

    “赛莲丝~姐姐今天又来了噢。”

    “你好了一些没有啊？”

    艾希并没有给雨原雪代回应，依旧一言不发。

    雨原雪代对此也早已习以为常，她关上病房的门，走到了床边的椅子边，随手将自己的挎包放到了椅子上。

    “赛莲丝，我跟你说，几年前的那场海难我今天又调查出来了一点东西……”

    “唔，原来我才是老爹的亲生女儿，你是老爹后来在十几年前的冬天捡到的孩子……”

    “欸等等，你不用担心噢，我是你的姐姐，不会因为你不是我的亲妹妹就不管你的！”

    “你的老爹也不知道到底是谁，估计惹个风流债的杂种，害得你一个人流落街头！哼，我迟早会帮你找到你的那个亲爹……”

    “还有啊，你知道吗？我这段时间查出来了一些我们以前小时候住在哪里的线索噢，等以后我找到了具体的地点，我就带你过去！”

    “说不定在那里我可以找回更多的记忆。”

    “我是怎么学会敛息术的呢？这个能力帮了我不少呢……据泽法先生说，你是敛息术的开发者？”

    “但是别人都没学会，我教戈兹那个老爷子的时候，戈兹也没学会……”

    “还有还有，我最近升职了，现在我可是联合参谋部情报局的三把手，以后查各种东西也会方便一些。而且戈兹老爹也彻底将黑幕交给我管理了，只论情报能力我现在可能是一把手呢。有机会我也帮你查查看，你流浪的那段时间有没有发生什么事情……”

    雨原雪代一边和艾希自顾自地唠叨着家常，一边整理着病房中的被褥和摆件什么的。

    时不时就有些人来看望艾希，他们留下的东西都是雨原雪代在处理。

    忽然，雪代感觉到窗外传来一阵视线，她勐地抬头看向窗外。

    “谁！？”

    一声厉喝之后，她走到窗户边，见闻色探出。

    ……没有人？

    她愣了愣神，摇头苦笑了一下。

    看来最近翻找那些陈年旧事有些太过消耗精力了啊，现在都被搞得如此敏感了……

    她叹了一口气，原本脸上的苦笑也变成了一抹惆怅。

    回头看向艾希，她小心翼翼地走到了艾希身边，轻轻抱住了艾希。

    “……快点醒来吧，赛莲丝……”

    一阵清风在窗外吹过，一片黄叶落在了病房的窗台上。

    入秋了。


------------

第四百七十五章：拜访（上）

    墨菲城不仅仅是新政府的首都，同时也是新时代的海军本部所在。

    严格来说，总共有六个不同的卫星城环绕着墨菲城建立，分别起着不同的政治职能。其中偏南方的一个卫星城就是新时代海军的总部所在地。

    新海军总部训练场中，一个白发苍苍的健硕老头正坐在看台上，看着台下数百名新兵的训练。

    这些新兵都是来自世界各地的精锐，由他亲自培养。这些新兵出师后，将会被授予最低中校级别的军衔前往世界各地赴任。

    而这个白发苍苍的老人，就是如今在大海上声名如雷贯耳的前海军总教官——黑腕泽法。

    他带出过的优秀学生数不胜数，往前有旧时代的赤青黄海军三大将，往后还有血手、堇雀（艾希）这两个分别代表着旧时代海军巅峰和前世界政府cp机构超新星的两人。

    想要成为他学生的人可以说是趋之若鹜，不过现在的泽法已经不收弟子了。

    现在他的学生都只能叫他为泽法先生，而不能叫他老师。

    距离那一战过去不过短短的半年时间，泽法的头发已经从深紫色的短发完全变成了苍白的枯藁短发。岁月终于是在这个老人身上留下了不少痕迹。

    原本想要退休的他，却迟迟没有提出这件事情。而战国等人也都清楚，泽法还守在这里是为了什么。

    “呼……这一批的学生素质还不错，比上一批好一些。”

    艾恩走到了泽法身边，手中拿着一些记录板。她现在是泽法麾下的海军中将之一，主要的职责就是辅左泽法训练新兵。

    宾兹则是率领着上一批被泽法带出来的新兵——也就是新政府成立后招收的第一批新兵去新世界中磨练。虽然如今的新世界已经没有了海贼，但是其中狂暴的天候依旧可以锻炼海军的力量。

    “还行。”泽法点了点头，“虽然说没有特别出彩的，不过整体素质很高。想来日后应该能出现不少中将实力水准的强者吧。”

    “也不知道有生之年我能不能再带出新一代的海军支柱。”

    看着脸色有些沉凝的泽法，艾恩欲言又止。

    这批新兵的水平其实相当高了，至少艾恩感觉里面不少人天分比自己高一些。

    但是……她也能理解泽法为什么会这么说。

    毕竟凡事就怕对比，泽法最近带出来的那六个学生哪个不是怪物中的怪物？

    和那几个人比，这批人确实没几个值得关注的。

    “好了，看着我干嘛？把记录板给我，然后去干你的事情去。”泽法笑骂道，“以后你可是要接过我的担子的，趁现在多熟悉一下业务。”

    “是！”艾恩也笑着敬了个礼，将手中的资料递给泽法后转身离开。

    泽法翻阅手中的记录板，分析着这一批学生的具体状况。

    随后娴熟地写下不少的训练方法，然后开始按部就班地安排训练计划。

    不知道过去了多久，就在他专心于手头的工作时，一道声音在他背后响起。

    “泽法老师。”

    “察。”

    泽法快速书写的笔尖勐地一滞。

    他如今已经不让新的士兵叫他老师了，会叫他老师的都是老一辈的海军。

    而在这些海军中，有一个人的声音是非常具有辨识度的。

    因为，只有一个叫他老师的人，声音是如同幼儿一样稚嫩的。

    他勐地站起身来，看向身后。

    一个披着黑色斗篷的娇小身影站在他身后，比他还要略高一点的站台上。

    一时间，两人一大一小大眼瞪小眼地看了半天。

    玛丽摘下了斗篷，看着已经老态苍苍的泽法，露出了不好意思的笑容。

    “老师……我回来了。”

    “卡察！”

    泽法硬生生折断了手中的笔。

    ……

    “半年多了才来找老夫，我都怀疑你把老夫给忘记了！”

    泽法和玛丽一大一小两人并肩走在海军基地的大道上。

    泽法脸色相当不愉快，一边说着一边挥着拳头狠狠地揍在玛丽的脑袋上。

    黑腕的体术不容小觑，一拳头下来玛丽都得打个趔趄。

    “怎么可能……我怎么会把老师你给忘记了……”

    玛丽捂着脑袋嬉皮笑脸地说道。

    泽法冷哼一声，骂道：

    “这么长时间没联系我，我以为你死在哪个角落了。”

    “哼，不过还好，看起来脸色红润了不少，这段时间过得挺不错！”

    而这一幕也引来了基地中不少人的目光。

    泽法在海军基地中也算是一个名人，玛丽虽然也出名，但是毕竟半年多没有出现在公众视野中，绝大多数人第一时间并没有反应过来泽法身边的人是谁。

    但没过多久，就有人意识到……有哪些小孩子是能在海军本部和泽法谈笑风生的？

    一时间，血手玛丽在海军本部现身的消息立刻如狂风版席卷了整个墨菲城。

    泽法和玛丽两人来到了海军本部大楼的第五层，海军高层进行重大会议的会议室就在这一层。

    推门而入，走进会议室中，已经有不少人坐在了会议室内。

    龙、战国、卡普、薇薇、萨博、赤犬、一笑……

    海军、革命军、沙漠联合的老熟人都在。

    “泽法也到了。”战国点了点头，“那么人就到齐了。”

    “呼……”

    青雉不知道什么时候已经趴在桌子上睡着了，一边的黄猿踹了他一脚才把他踹醒。

    “什么？什么？啊啊……玛丽来了啊。”

    他有些懵地抬起头来，看到面前的玛丽，打了个哈欠说道。

    玛丽摇头笑了笑，青雉这副惫懒的样子从她第一次见到他开始就没怎么变过。

    给泽法安排好位置后，玛丽关上门，坐到了主位上。

    如今她坐在首席，已经没有人会有任何意见了。

    “半年不见，玛丽。你看起来没有什么变化。”

    龙如此说道，他这半年来沧桑了不少。

    实际上除了玛丽这个悠哉游哉的摸鱼人，其他新政府的高层基本上都有了不少变化。就连最年轻的薇薇和萨博两人，脸上都开始出现皱纹了。

    繁重的事务总是会让人心力憔悴。

    “我的身体就是这样，没办法。”玛丽笑着摇了摇头。

    刚穿越过来的时候，她的身体面板里面就明说了她的身体锁死在幼女了。

    “好了，好不容易齐聚一次。既然玛丽回来了，也该把之前遗留的问题给解决掉了。”

    鹤摆了摆手，打断了他们的寒暄：“要聊什么咱们之后去吃饭了再说……现在在会议室里面先说正事吧。”

    说罢，她对着战国试了一个眼色。

    战国点了点头，随后站起身来，手中拿出十几份资料，分发给与会众人。

    “有关新一代的培养，我已经提上日程了。我、卡普、鹤这些老家伙都已经是上上代的了，接着再呆在这位置上有些太不像话了。这些是我这段时间找到的一些继任者，可以多加培养，日后接替我们的位置。”

    “战国元帅就是想要退休摸鱼去吧？”

    玛丽一边接过战国手中的文件一边笑骂道。

    战国也乐了，他指着玛丽说道：

    “你这个臭小鬼还好意思说老夫想摸鱼？你一个甩手掌柜是不知道薇薇和老夫这半年多累！”

    “还有还有，老夫现在可不是元帅了。”

    “叫习惯了而已。”

    玛丽摇了摇头，接下了文件后，便看着其他人讨论这件事情。

    她并没有发表什么自己的意见。玛丽对于自己很有自知之明，她只会打架不会治理，写出来的各种思想也是依照着自己记忆中的默写出来的，对于实际的操作并不擅长。

    这些政治方面的事情留给别人做就好。至少令她欣慰的是，开创出新政府的这一代人都是心向人民的。

    加上自己给的理论指导，就算完全让他们自由操作，也完全没有问题。

    大概半个小时左右，这件事情被讨论完毕后，轮到龙站起身递出资料。

    这些资料里面的内容就是有关于红发海贼团、艾斯等人的内容了。

    “有关于红发海贼团等人的罪行判刑量刑已经基本结束，我们也询问过红发海贼团的人了，对于这些宣判他们并无意见。”

    “不过，在玛丽你实现承诺之前，他们不会接受对他们的判刑。”

    龙看着玛丽说道。

    玛丽翻阅着手中的资料喃喃道：

    “虽然犯下重罪，但是鉴于对世界造成的实质性恶劣影响较小、革命有功，所以减轻刑罚吗？”

    “全团在level6关押二十年，此生不得参与新政府行政事宜……”

    玛丽点了点头，随后对着其他人说道：“各位针对这一项发表一下自己的意见吧。”

    “至于对他们的承诺，龙先生，联系他们。我这段时间就会去东海找他们。”

    说罢，她有些出神地看着天花板说道：“有些恩怨也的确到了清算的时候了啊……”

    “这件事情就由我来处理。”

    玛丽收起龙的资料，对这个事情表明了态度。

    值得讨论的也就是刑期了。

    卡普和龙对这个问题倒是各有各的看法，两人说着说着越来越激动，原本就各自都有些不认同的父子看着一副要打起来的样子。

    一群人看热闹不嫌事大地围观，玛丽摇头失笑。

    随后，她对着薇薇眼神示意。

    薇薇点头会意，从自己的公文包中拿出了一沓文件分发出去。

    “这里还有一件事情，请各位过目一番。”

    “嗯？”

    正在争执的两人停了下来，众人看向薇薇的目光有些惊讶。

    薇薇是一个相当成熟的政治家，她一般不会找其他人处理事务，倒是其他人遇到棘手的事情的时候会去找她的意见。

    现在这是……

    “各位，看看吧。这……比我们刚才说的两件事情更重要。”

    薇薇的表情郑重。

    玛丽搭在桌面上的双手轻轻合拢，露出了有些无奈的笑容。

    ……

    “没想到反应居然会这么激烈……”

    薇薇和玛丽两人已经走出了墨菲城。回想起不久前直接炸了锅的会议室，玛丽不由得露出了苦笑。

    “没办法啊，就连我也吓了一跳啊，玛丽阁下的计划……”薇薇摇了摇头，随后眼神有些深邃地望着玛丽：“我以前就在想，您给我们的理论指导现实中很难行得通……”

    “没想到您居然有这样的办法去解决矛盾。这也是您的计划吗？”

    “唔呣，这个倒的确是我的算计。”玛丽摸了摸下巴，“虽然也是临时起意……但仔细想想应该不会有太大问题。”

    “前提是他们要能接受。”薇薇摇了摇头，“我不认为泽法先生会同意。”

    “他会同意的，因为他是我的老师。因为我答应过他……”玛丽一边说着一边摇头，随后看向身边的薇薇：“不过这么说来，你就这么轻易地接受了吗？”

    “我追随着阁下的原因，就是因为我认为玛丽阁下您可以给整个世界带来希望……就像当年在阿拉巴斯坦一样。”

    薇薇笑着说道：“既然这是您的决定，而且我也看得出来这个计划的效果……那我自然可以理解。”

    “更何况，如果真的决定这么做了，玛丽阁下您才是最难过的不是吗？”

    她叹了口气：“您总是喜欢把难受的事情让自己一个人扛了……这不是什么好习惯。”

    说罢，她停下脚步，对着玛丽说道：

    “到了。玛丽阁下，您的三位同伴我已经通知过了。他们现在应该就在前面等您。”

    薇薇对着玛丽鞠了一躬后转身离开，墨菲城内还有不少事情需要处理。

    玛丽目送她离去后，回头看向眼前——那通天的金色巨树。

    “露娜利亚……”

    巨树中传来了沉睡精灵的气息。

    她眯起眼睛，大踏步朝前走去。

    ……

    露娜利亚树附近，有一个规模庞大的墓园。

    墓地中埋葬着所有在圣地解放战争中牺牲的军人，但在这里祭拜的人并不算多。

    大多数人要祭拜，也都是去墨菲城中央的无字碑祭拜——那是圣地解放战争的纪念碑。

    来墓地祭拜的，通常都是这些牺牲者的家人。

    玛丽在其中的一个墓碑前久久驻足。

    “恩希亚……”

    眼前的墓碑边摆着一把已经有些生锈的火枪，几乎没有人知道这把看起来平平无奇的火枪送了上一个世界最强者最后一程。

    也没有人知道，这个墓碑里埋葬的是曾经海军中最优秀的狙击手之一。

    玛丽看着墓碑上简洁明了的墓志铭，心中有些唏嘘。

    她当时看到艾希身上带着这把恩希亚从不离身的枪的时候，就意识到了这个可能性。

    只是在最后统计牺牲者的时候，看到了恩希亚的名字——多少还是有些感慨。

    她记忆中的恩希亚和她并不是很合得来，她不是很习惯恩希亚那种跳脱的行事风格。但不得不说，对方的谨慎和狠辣也很合她的胃口。

    “我来看你了，恩希亚。这么长时间第一次来看你，真是抱歉。”

    “……”

    看着恩希亚的墓碑，玛丽久久地沉默。

    她以前并没有搞清楚过恩希亚究竟是为什么会来海军，她不像其他人一样有多么明确的正义观，也丝毫没有海军的正气。

    直到现在，她也没有理解。

    但事到如今，在乎这些东西已经没有多大意义了。

    “我不清楚你到底想要什么……”她轻声说道，“但我答应你，我会看到最后。”

    “直到一切结束，新生……”

    “我会慢慢弄明白，作为一个赏金猎人，你战斗的理由是什么的。”

    她直起身来，秋风吹过，她身上披风猎猎飞舞。

    ……

    露娜利亚树下，艾斯德斯、柊泽艾利欧、恩奇都三人席地而坐。

    他们三个人都是玛丽从其他世界召唤来的人物，各自知根知底。

    玛丽从墓地回来后，就径直朝着三人走来。

    “哟，玛丽。”

    艾斯德斯看到玛丽到来，对着她挥了挥手。

    三个人里和玛丽最熟悉的就是艾斯德斯，毕竟都是在军队系统中供职的。

    玛丽对艾斯德斯点了点头，坐在了三人身边。

    “我们四个人就不用多寒暄了，直接进入正题吧。”玛丽刚一坐下，就非常直接地说道：“你们三人原本都不是这个世界的人。现在战争已经结束了，我来问一下——”

    “你们之后有什么打算？”

    玛丽这句话的意思，其实就是在问三个人是打算留在这个世界，还是回到原本的世界了。

    毕竟是被她从别的世界拉来的人，要是他们想要回去，玛丽尊重他们的意愿。

    虽然玛丽目前还没找到让他们回归的办法……

    “我就留在这里的军队吧，呵呵，这个世界比我那里有趣得多了。”

    艾斯德斯咧嘴笑道。

    对于她这个战斗狂来说，相比起斩童世界中高处不胜寒的无敌境界，海贼王世界这种强者成群的状况明显要更合她心意。

    这个时候的艾斯德斯估计是没遇到塔兹米，还是更沉醉于战斗一些。

    “我的话，呆在哪里都没太大区别。”柊泽艾利欧笑呵呵地说道，“不过那个叫大和的小姑娘倒是傻得可爱，我还挺看好她的。”

    “而且这个世界的文化发展水平很低，却有着完全不匹配的科技水平，这或许和这里的历史和哲学发展有关……”

    说罢，他摸出了一本书说道：“在研究清楚这些知识之前，我就接着留在这里吧。”

    艾利欧向往的是未知，全新的世界对他来说同样具有相当大的吸引力。

    艾利欧和艾斯德斯相继表达了自己的意见，玛丽看向最后一人。

    恩奇都等待两人说完后，才看着玛丽说道：

    “露娜利亚之树只是沉睡，还是有可能醒来的。”

    “它需要看守者，我现在就是它的看守者。”

    说罢，他微笑着说道：

    “当下一个看守者到来之后，我会回英灵座。”

    “好，我明白了。”

    玛丽点了点头：“我会尽快找到新的看守者的。”

    “麻烦你了。”

    恩奇都对着玛丽点了点头以示谢意。

    玛丽连忙摆手，随后对着三人郑重其事地土下座道：

    “三位在我艰难的时候出手相助，帮助我度过难关——”

    “非常感谢！”

    “真是婆婆妈妈。”

    玛丽的感谢迎来了艾斯德斯不屑地撇嘴。


------------

第四百七十六章：拜访（中）

    “……唔……”

    墨菲城东方的卫星城是主要负责医护治疗、养老、收留流浪儿童并加以教育的公益城市。

    目前世界上最优秀的十个医院有三个都位于东方卫星城中。

    在一所医院的病房中，一个躺在病床上昏迷的人缓缓地睁开了眼睛。

    他身边的家属们看到病人恢复意识都显得无比激动。

    “那个男人是一个做海上商贸的男人，大概两三个月以前遭遇了海王类袭击，虽然保留了性命，但是却陷入了长期的昏迷。”

    麦吉克站在病房外比较隐晦的地方，对着身边的女孩子说道：“现在重新醒过来，他的家里人现在一定很开心吧……”

    玛丽点了点头，并没有回答麦吉克的话。

    她看向病房中的目光并没有落在苏醒的病人上，而是落在了那个被病人的家属围着感谢的主治医生身上。

    这是个很特别的医生，他并不是人形，而是一直站立的驯鹿。身材虽然娇小，但是身上的白大褂和医生名牌证明了对方的身份。

    不过显然，这位医术高超的医生并不是很擅长与人打交道，在众多病人家属的夸奖下显得颇为害羞。

    “托尼托尼·乔巴，你一年多以前带到阿拉巴斯坦的医生之一。”

    麦吉克对于这些事情如数家珍，现在的他可是世界经济新闻报最仰仗的记者之一：“当年在bigmom海贼团袭击阿拉巴斯坦后，他在后续对伤员的处理上可以说是极为亮眼。”

    “薇薇陛下还专门去找过乔巴，并授予对方荣誉骑士的头衔。”

    “而且据我调查，托尼托尼·乔巴出身于磁鼓国，这可是一个远近闻名的医疗大国。”

    说完这些，麦吉克目光有些怪异地看向了玛丽。

    “一个吃了人人果实的驯鹿居然有这么高超的医学能力……你看人的本领还真是不得不让人佩服啊，玛丽。”

    玛丽摇了摇头，她承不下麦吉克这样的夸奖，毕竟对她来说当时招揽乔巴也是有原着的指引才办到的。

    不过看着现在看起来相当快乐的乔巴，她还是欣慰地笑了笑。

    “我倒是亏欠了他不少，把他带出磁鼓国之后，就几乎没有再见过他。能有现在的成就全靠他自己打拼啊。”

    “把他带出来就是你做的最关键的事情了。”麦吉克看着乔巴说道，“他的老师……那个古蕾娃女士，之前也在这个医院中就职。”

    “据说她的治疗手段更为惊人，医术简直是惊天地泣鬼神……”

    “那位可是洛克斯海贼团的船医。”

    玛丽幽幽地补充道。

    麦吉克愣了一下，随后露出了了然的表情。

    “原来如此，那就说得通了，难怪前不久她要去双子岬看望库洛卡斯……看来是老朋友了啊。”

    “或许是死对头也说不定。”

    联想到洛克斯海贼团和罗杰海贼团的关系，玛丽脸上露出了忍俊不禁的表情。

    麦吉克也哈哈一笑，随后问道：“怎么样，你要去和那个小驯鹿聊会天吗？”

    “……”

    玛丽沉默许久，终于还是摇了摇头。

    “算了，我本来是担心他在这里过的不好所以才来看看的。现在既然他凭借着自己的能力得到了其他人的认可……大概也就不缺我这么一个人了。”

    “我就不去打扰他的生活了，走吧。”

    麦吉克闻言点了点头。

    “那就走吧。莫罕达斯圣大人已经等我们很久了。”

    ……

    圣地玛丽乔亚的遗迹已经变成了一个供人参观的景点，每天都有不少的旅客来到这里。

    一来是观瞻这里残存的艺术风韵，不管怎么说，作为曾经的“圣地”，这里的凋饰都极尽繁荣，极具参考与研究价值。

    二来，对外开放的不少参观点都涉及奴隶相关，血腥而恐怖，这也是新政府用来警醒世人、规劝自身的手段。

    当然，偌大的玛丽乔亚遗迹，依然有不少地方是不对外开放的场所。

    比如曾经的盘古城及周围区域。这个范围内可能还留有不少的机密文件，在未完全开发完毕之前，新政府都不会将这个地方对外开放。

    但今天，有三个并不是相关情报人员的人走进了这片区域。

    一行人分别是一个老者、一个青年和一个幼女，看起来就像是祖孙三代人似的。

    他们来到了一处已经破败的别墅前。

    “才半年没有照看这里，居然就长青苔了……”

    老头子看着眼前的别墅颇为唏嘘地说道：“时间这个东西还真是可怕……”

    “老爷子你种的花花草草没人照看倒是更繁盛了啊。”

    麦吉克对着老头子说道：“看来老爷子您养花反而容易养死。”

    “说什么胡话！”莫罕达斯圣看着麦吉克吹胡子瞪眼地说道，“先不说这些花草本来也不是我照顾的……你也不看看这些花草是不是老夫当年栽的那些？”

    一老一少两人争论不休，幼女玛丽撇了两人一眼，嘴角微微抽搐。

    她走到了花圃周围四处张望着。

    莫罕达斯圣和麦吉克争得脸红脖子粗，咳嗽两声后才走到她身后。

    “麦吉克圣那个臭小子，当了记者之后本事不见涨，嘴皮子利索了不少……”

    他都都囔囔地抱怨了片刻后，才正着神色指了指花圃的某一处，和玛丽说道：

    “加布里埃尔就埋在那里。盘古城内部的情报，基本都是她偷偷拿来的。”

    “当事事发突然，我也不知道埃德维德圣的事情已经暴露。没能救下她，这是我的错……”

    他脸上闪过一丝无奈，摇头道：“而且，她的头颅至今下落不明。”

    “……”

    玛丽轻轻地舒了一口气，走到莫罕达斯圣指明的地方前，盘腿坐下。

    莫罕达斯圣见状，拉着麦吉克离开了别墅院子。

    玛丽一个人坐在花丛中，望着眼前微微有些凸起的土地出神。

    脑海中回想起了自己第一次和加布里埃尔见面的场景，那时候的她刚刚来到海军本部，洗澡的时候被一个陌生人闯入浴室。这样的经历换成任何一个人都不太可能忘记。

    之后，自己又在香波地群岛上和加布里埃尔见面。

    也就是那一次，玛丽确信了加布里埃尔是自己人，也通过她大致知道了自己的身世很可能并不寻常。

    之后的加布里埃尔再出现的时候，就基本是作为自己与埃德维德圣之间的信使了。

    直到对方的死讯传来。

    自己和加布里埃尔见面的次数并不算多，但此时坐在对方的埋骨之地前，玛丽还是颇为感慨。

    在自己的记忆中，加布里埃尔和尹万是对自己最为忠诚的人。

    而他们两人的结局也如出一辙，都是直接或间接地为了“维尼修斯”，走向了终焉的命运。

    她并不了解加布里埃尔的性格和为人，但她确确实实是自己最为忠诚的跟随者之一，忠诚程度比世界上几乎所有人都要高。

    】

    此时，玛丽并不知道自己可以和她说些什么。但她也清楚，如果加布里埃尔真的在天有灵，自己哪怕只是静默地坐在这里，也是对她最大的慰藉了。

    莫罕达斯圣和麦吉克对于玛丽的默哀没什么意见，两人就呆在院子外面，也不说话，只是自顾自地发呆。

    一晃眼就是一个下午过去，天色渐暗，太阳西落。

    黄昏到来的同时，院门外的两人若有所感，不约而同地抬头看去。

    只见一道赤红色的流星划过天空。

    “她走了啊。”

    麦吉克语气有些沉闷地说道。

    “毕竟她还有一些别的事情要做，现在还没到休息的时候呢。”

    莫罕达斯圣参加了不久前举办的核心会议，大抵知道玛丽现在要去做些什么。

    麦吉克看了莫罕达斯圣一眼，又回头看向院内的花圃。

    “加布里埃尔啊……她是个很厉害的家伙。”

    “我未来打算专门给她写一篇传记。话说莫罕达斯圣大人，您不打算给加布里埃尔迁迁坟吗？”

    “迁去哪里？”莫罕达斯圣看向麦吉克。

    麦吉克耸了耸肩。

    “以我对加布里埃尔的了解……迁到什么地方并不重要。”

    “重要的是，我觉得她一定想和埃德维德圣那家伙埋在一起才对。”

    ……

    埃德维德圣的墓并不在红土大陆上，或者说，根本不在陆地上。

    今天的海底科研基地中迎来了一个不速之客。

    “好久不见了，玛丽阁下。别来无恙。”

    一个长得有种机器人风范的男人对着可以无视海水直接潜到海底的玛丽行了个礼。

    玛丽晃了晃脑袋，随后盯着眼前的男人说道：

    “好久不见了，贝加庞克·释迦。现在这个基地归你管了？”

    “新政府找上了我，本身我也的确需要一个强权支撑研究。之前是达芬奇联系着世界政府，现在世界政府没了，达芬奇也跑了，就自然是我来这里。”

    玛丽点了点头，随后看向贝加庞克身边的男人。

    “这位……是马卡洛夫吧？”

    玛丽依稀记得，贝加庞克有一个助手。而且当时这个助手是和维纳斯一起被麦吉克带出海底基地的。

    马卡洛夫脱帽敬礼，笑着说道：“正是。想不到阁下还记得我啊。”

    “大多数我见过一次的人都会有印象的。”

    玛丽呵呵一笑，随后从自己的怀中拿出了一本笔记本递给了贝加庞克。

    “本来我还打算专门去找你一次把这个给你的……现在倒是生了一番功夫。”

    “这是？”

    贝加庞克接过笔记本，询问道。

    “之前答应过你的，两年前，我的身上发生的事情。”

    玛丽笑着说道：“另外，我还答应过你们一个承诺，你之前说的是要和其他贝加庞克商量一遍才能给我回复……怎么样，现在有想法了吗？”

    “等我研究完你给我的这些东西再说吧。”贝加庞克指了指手中的笔记本，“放心，我不会将这些事情透露出去。”

    “这我还是相信的。”

    玛丽随意地笑了笑。

    收好了手中的笔记本，贝加庞克接着问道：“既然你并不是专程为了我和马卡洛夫来的，那么你来到这里是有何贵干呢？”

    闻言，玛丽抿了抿嘴。

    半晌后，她开口说道：

    “我的哥哥……他在这里吗？”

    “在。”

    贝加庞克愣了一下，随后认真地点了点头。

    ……

    “居然是在这种地方……”

    玛丽有些无奈地看着眼前海底上隆起的小土包。

    简陋的一点埋葬和墓土，在海底要做什么工程都很麻烦，对于贝加庞克来说也是一样的。

    她也并没有什么对贝加庞克的意见，毕竟人家和埃德维德圣非亲非故，愿意费劲给他的尸身掩埋上已经是出于道义了。

    “我之后找个时间让白星他们帮忙把你移走。呆在这里应该很无聊吧，老哥？”

    玛丽在海水中张张嘴落在了简陋的小土包之前，对着眼前的坟冢翻了个白眼说道。

    当然，在海水中，她的声音没有传出去多远。

    “我来看你了，老哥。”玛丽抱着手臂幽幽地看着眼前，“你活着的时候我没给过你什么好脸色，现在过去的事情终于被我了结了，你却不在了。”

    “一个人逞英雄，现在躺在这里，满意了吗？”

    玛丽轻叹一声，游到了墓边上躺好。

    望着上空漆黑一片的海水，接着远处科研基地中释放出来的点点微光看着静静漂浮的水母，玛丽感到海水的冰寒正在缓缓渗透自己的身体。

    “十年的时间，你做了不少事情。”

    玛丽摇头说道，这半年来她收集了不少情报和消息，和很多人聊了许久，才知道埃德维德圣一直都在世界政府中筹划着政变。

    只是时间越久，他看到的希望就越小。但哪怕渐渐颓废了下去，他依旧缓缓地推进着。

    直到玛丽如流星般崛起。

    “你把十年来积累的力量全都压在了我身上，真是孤注一掷。不过好在你赌对了，没让你失望吧？”

    “尹姆已经死了，世界政府也被我毁灭了。母亲的身世我还在调查，真是的，你之前怎么没有和我说过这方面的事情，难道你自己也没有调查过吗？”

    玛丽一边吐槽，一边回想着半年内和黑骑士、白龙两人的交流。

    忽然，她微微睁大眼睛，随后又闭上双眼。

    “此前的恩怨，已然一笔勾销。你泉下有知，应该也可以欣慰了。”

    “我们一起走到了这里，不过从现在开始，我们不顺路了。”

    说罢，玛丽直起身来，没有扭头看向身边的坟冢。

    “接下去就是我一个人的苦路了，便宜老哥。”

    “正义能不能作为指引未来的方向标？在大海上漫长的历史中，文明又到底处于一个怎样的位置？我所做的一切最终可以为这个世界起到多大作用……”

    “被无数人追求的真理，从人的角度，和从整个世界的角度来看……到底有什么区别？”

    “我要去见证这些。所以抱歉啊，要是你想在黄泉里头等我的话，那恐怕得等上不少时间了。”

    ……

    两天后。

    推进城的顶楼上建设着一个巨大的黑色纪念碑，上面刻着密密麻麻数万个名字。

    这上面刻着的，都是在近一年前的推进城遇袭中，誓死捍卫推进城、并为此牺牲的众多将士的名字。

    而这里每天都有一个人回来定时清扫，将整个石碑从上到下仔细地擦干净。

    麦哲伦走上了顶楼，看着正在清洁着缝隙中污垢的保罗，头疼地说道：

    “保罗，你该去level5负责看守犯人了……要不我还是请一个保洁的吧，让你每天花这么多时间清扫石碑，未免有些太大材小用了。”

    “没必要。我现在就去工作。”

    保罗说罢，将手中的抹布扔到了水桶中，抹了一把汗。

    “新政府建立后推进城经费本来就不多，不用花这些多余的钱去雇人……再说这么大的石碑一般人清理起来也太麻烦了。”

    “放心吧，不会耽误正事。”

    说罢，他提着桶走到麦哲伦身边，两个人一同朝着推进城内部走去。

    “说起来，我过段时间就要升职去墨菲城本部了。之后推进城要选新的署长，你意下如何？”

    “全听署长的安排。”

    保罗并没有表明态度，而是谦卑地对麦哲伦说道。

    一边说着，他还回头瞟了一眼远处的石碑。

    他的确不在乎署长的位置。但如果可以的话，他还是希望自己可以留在这里。

    忽然，他视野内的天空中似乎闪过了一道红色的流星。

    保罗愣了一下，随后便露出了一个心领神会的笑容。

    两人进入了推进城内部。空旷的顶楼上海风呼啸。

    片刻后，一个人影扇动着巨大的血翼从天而降。

    她看了保罗消失的地方一眼后，血液化作手指抚摸着石碑。

    在触碰到一个名字的时候，滑动的手指戛然而止。

    【兹齐斯瓦夫·库尔曼】。

    “正义可以污秽，但心灵一定要高洁。”

    玛丽轻声喃喃道。

    即使这个世界有黄泉，玛丽也知道自己不再有见到对方的可能。毕竟库尔曼连灵魂都已经燃烧殆尽。

    所谓的在天有灵这种说法也只是空想，玛丽说得再多，库尔曼也不可能再听得见。

    但有些话终归还是要说出口的。

    “答应你的事情，我做到了。”


------------

第四百七十七章：拜访（下）

    如今的香波地群岛依旧是旅游胜地，但不同于以往的是，曾经在岛上大行其道的人口贸易如今已经被彻底打灭。而过去脱离于政府掌握的不法地带也已经彻底失去了生存的土壤。

    现在的香波地群岛已经彻底变成了一个游乐园、观景区，以独特的风土人情以及冠绝世界的游乐建设、奇观建设而闻名世界，每天都会吸引数以百万计南来北往的游客。

    而正因如此，岛上的商业也变得极为繁荣，整体经济的腾飞让原本在红发海贼团、金狮子等人蹂躏下支离破碎的香波地群岛重获新生。

    理所当然的，夏琪的酒吧生意也日渐兴盛。

    她现在已经不干情报这一行了，按她自己的说法，“现在的世界这行没前途”。她是这么说的。

    “当然，主要原因还是因为你这家伙几乎把我的情报系统一锅端了啊……”

    夏琪将刚刚调好的鸡尾酒放在吧台上，轻轻推给了坐在吧台边上的小女孩。

    这一动作惹得酒吧里面不少人都频频侧目。且不说什么样的人能得到被夏琪亲自递酒的殊荣，给这么小的女孩子喝酒这件事情本来就够怪异了吧？

    而小女孩完全无视了这些目光，自然地举起酒杯轻酌了一口，随后眉头一挑。

    随后她不动声色地放下了手中的酒杯。

    “果然我还是不习惯喝酒啊。”

    “不懂欣赏的臭小鬼，这杯酒我平时可是不会给别人调的。”

    夏琪颇为遗憾地摇头说道，然后娴熟地给面前的小女孩递了一杯茶。

    “还好我早就预料到了。”

    “……该说你还是有着一个情报贩子最重要的品质吗？”

    小女孩接过茶杯，抿了一小口。

    “说起来，怎么没看到雷利他们？”

    “老头子跑去给船只镀膜了，那是他的老本行。现在鱼人岛外面的海流已经消失了，从香波地到鱼人岛的旅游路线重新繁荣了起来，他的工作也忙的很。”

    “莉莉亚去买菜了，酒吧里面的吃食这一块都是她在搞，小姑娘的厨艺比我还高，不得不服老了。至于安那个小姑娘，现在在上学呢，放学后雷利和莉莉亚会去接她。”

    “上学？”

    “为什么要露出那么奇怪的眼神？小孩子上学不是很正常吗？安是个流浪儿，至少也得经过一些基础的教育——虽然这片大海上识字的人都不多。”

    夏琪摇了摇头，看向女孩的目光颇为怪异。

    “不是所有人都可以和你一样只会打架就好的。话说回来，现在已经功成名就的您，光临寒舍又是有何贵干呢？……”

    “玛丽主席？”

    玛丽放下了茶杯，趴在吧台上，盯着夏琪的眼睛。

    “来给你当服务生啊。”

    “来给我当……等等，什么？”

    玛丽口中的话让夏琪都愣了一下。

    “给你当服务生。”玛丽重复了一遍，随后解释道：“我不是还欠你当两周半的服务生吗？我来还债了。”

    “……”夏琪沉默了半晌，“你……很闲吗？”

    “我很忙。”玛丽很认真地说道，“但还你的人情也是我要做的事情，我不喜欢欠人人情。”

    夏琪看着眼前的小女孩，忽然有了一种自己是不是在做梦的错觉。

    ……

    当太阳西落的时候，一老两少三个身影出现在了敲竹杠bar外的街道上。

    三人的身影相当和谐，仿佛本来就是一家人似的。

    “听说加尔蒂诺先生最近要来香波地群岛办展览。莉莉亚，要不要去逛一下？”

    雷利笑呵呵地问道：“我在码头上打听到了这个消息，知道你和加尔蒂诺有些交情。”

    “算了，算了，现在倒是没那么多闲工夫……”

    莉莉亚苦笑着说道，随后看了一边的安一眼。

    “学校里教的都是些用不到的东西……”安有些自闭地碎碎念道，“什么计算看不懂啦，什么历史看不懂啦……那些和我有什么关系……”

    “乖乖听老师的话啊！安！”莉莉亚拍了一下安的脑袋，“你这家伙这学期已经是第五次被叫家长了！我都记住你那个老师脸上有几颗痣了！”

    “唔……”

    安委屈地抱着脑袋，倔强地瞪了莉莉亚一眼。

    “是你自己愿意来的……”

    “不然你要叫雷利老爷子来吗？”莉莉亚立刻怼到。

    “喂喂喂，我这把老骨头可经不起别人骂。”

    雷利立刻摆手说道。

    “哼！”安甩了甩脑袋，“要是玛丽姐姐在的话，老师肯定就不敢说我了！”

    “你玛丽姐现在长得还没你高，让她去当你的家长？”

    莉莉亚被这句话狠狠地噎了一下。

    和玛丽不同，莉莉亚的身体是正常的。

    现在的安已经和莉莉亚一般高了，远比玛丽要长得成熟。

    “而且，就算是我在，老师该说什么也要听。我可是很害怕老师的。”

    一道声音从安的前方传来，安立刻不满地都起嘴说道：

    “玛丽姐可是主席……”

    “……”

    忽然，安察觉到似乎有什么不对劲的地方。

    雷利也怔了一下，随即露出了怪异的笑容。

    “啊呀，真是突然……”

    安和莉莉亚转过头去，只见身穿女仆装的玛丽大大方方地站在几人面前，对着三人wink一笑。

    “好久不见啦几位，敲竹杠bar限定服务员玛丽·维尼修斯向你们问好~”

    “你们有两周半的时间和这样的我共同相处噢~”

    “……”

    看着眼前俏皮样子的玛丽，安和莉莉亚心中的某个东西碎掉了。

    但是很快一个新的东西出现了。

    下一刻，安和莉莉亚迅速抱住了玛丽，一左一右将她死死夹住。

    “卡哇尹——”

    ……

    两周半后，玛丽褪去了服务生的装束，继续踏上了行程。

    她这一次现身，除了要了结和海贼之间的约定外，还有看望一下自己曾经并肩作战过的一些战友们如今生活状况的想法。

    如今看来，大家的生活都已经踏上了正轨。知道了这些，玛丽也算放心不少。

    毕竟她现在除了再和海贼们过过招之外，已经不想再打架了。

    想想看自己来这里之后一直到打完尹姆，几乎全程不是在打架就是在去打架的路上——就算是铁打的人也会厌倦。

    现在基本上除了摩尔冈斯以外要探望的人都探望了一遍，也该去办正事了。

    ……不，也许还差几个。

    和艾斯等人约好的决斗地点在东海，那里是艾斯和路飞航海开始的地方，对于红发海贼团来说也有不凡的意义。

    在东海，玛丽还有一个要见的人。

    罗格镇上，斯摩格又开始了新一天的巡逻。

    东海是四海中新旧政权交替时，接手得最为平缓的海域。

    其主要原因就是，东海的海军最高指挥官斯摩格，本身就是和玛丽等人一派的人。

    当然，即使是这样东海也有不少的海军起了乱子，也有海贼伺机而动。为了镇压东海的乱象那段时间斯摩格几乎是每天都要出动几次。

    久而久之的，他也就养成了巡逻的习惯。

    当然……这个巡逻偶尔也会抓几个小贼就是了。

    比如他面前刚刚发生了一场抢劫桉。

    “混蛋你给我站住……”

    一个珠宝店的玻璃被打碎，犯人卷了一堆金银饰品就夺路狂奔，老板在背后骂骂咧咧地追出来，但显然跑不过那个犯人。

    斯摩格揉了揉太阳穴，遇到这种事情他还有些懒得动手了。

    “把那个人抓住。”说罢，他对着那个犯人指了指。

    然而，他身边的海军还没有动手，一道红黑色的身影就从天而降。

    那个身影速度极快，眼看着就要砸在地上。但只是即将接触地面的一瞬间她就举重若轻地身形一缓，就像是树叶飘在了水面上一样。

    】

    随后，她以迅雷不及掩耳之势抓着犯人的衣领，斯摩格甚至没看清她的动作，下一刻，犯人就勐地摔在了地面上，与此同时传来的还有惊雷一般的轰鸣声。

    “……”

    这一幕把绝大多数人都看傻了，只有斯摩格见到这个熟悉的配色，勐地打了一个激灵。

    他狠狠地掐灭了口中的雪茄，脸色不愉地说道：

    “小鬼……修路的钱记得赔给我。”

    玛丽愣了一下，看着地上被犯人砸得支离破碎的街道。

    半晌后，她对着斯摩格尴尬一笑。

    “……别说这么扫兴的话嘛。”

    ……

    “下次来找我之前先通知我一下……”

    斯摩格和玛丽坐在办公室中。斯摩格下意识地想要抽一根雪茄，但看到眼前玛丽的眼神，硬生生憋住了。

    他靠在椅背上，有些头疼地说道：

    “你突然出现在这里很扰乱秩序的。你自己看看窗外，这引发的骚动一时半会可平息不了。”

    罗格镇上，玛丽到来的消息已经传遍了全岛，许多人都在朝海军基地涌来。

    就连看守基地的海军，在阻挡平民的同时，也忍不住地回头看两眼。

    “是啊，的确乱了。”玛丽看着窗外攒动的人群摇了摇头，“这不是什么好现象。”

    “以你的身份来说，这很正常。”

    斯摩格把一边的报纸拿起翻了一下。

    “嗯，让我猜猜，你这次来东海是为了去和红发他们干一架的对吧？”

    “严格来说不是红发海贼团。话说你怎么会知道这个？”

    “新闻上都报告了啊。你不知道？”

    “我现在不怎么关注新闻消息了。”玛丽耸了耸肩，“毕竟现在我大多数时间都在睡觉休息，世事暂时与我无关。”

    “你还真是悠闲。”

    斯摩格轻哼了一声，随后随口问道，“在罗格镇呆多久？”

    “马上就走，只是来这里看看你。”玛丽瞄了一眼窗外的场景，“我要是再呆久一点，你这个海军基地非得被夷平了不可。”

    外面狂热的人群看得玛丽头顶冷汗直流，还好自己在香波地的时候还伪装了一下……

    “这样吗？也好，那我就不给你安排住所了。”

    斯摩格放下手中报纸，起身泡茶。

    看着斯摩格的动作，玛丽开口问道：“那你呢？你又要在这里呆多久？青雉先生和泽法老师可是不止一次提起你了。”

    “算了吧，呆在东海也挺好的。”

    斯摩格摇了摇头，对于现在的新政府他没什么不满的，加上年龄也打了，他倒是没有什么升职的欲望了。

    “话说回来，达斯琪呢？”

    “她退出海军去当游侠了。”玛丽答道，“说是这样方便处理一些我们官方不好动手的事情。”

    “看来这一年多来她成长了不少啊。”

    斯摩格说罢，把已经泡好的茶放在了桌面上。

    “虽然只是一年多，但经历的事情可不少。”

    玛丽摇了摇头，毫不客气地给自己倒了一杯茶。

    斯摩格摇了摇头，看向一边摆在自己办公室角落里面的太刀。

    “那我就更没有理由离开东海了。她以前用的刀还寄存在我这里。”

    “以后如果她到了东海，我也能多帮衬些。”

    “这样吗？……”

    玛丽放下茶杯，叹了口气。

    “也好。”

    ……

    玛丽这次出行的最后一站，自然就是和艾斯等人的约定之战。

    具体的战斗地点还没定好，不过见面的地方倒是早就定了。

    风车镇的后山中，最后一批人乘船离开了海岸。

    当年被红发海贼团带到风车镇的俘虏们基本没什么损伤。原本海贼们抓他们来只是为了用来作为和海军开战的筹码，后来在无风带海贼们一败涂地后，这些事情自然也无从谈起了。

    原本这些俘虏在半年多前就要全部送走的，但那段时间到处都是战争，大海上也不安全，再加上没有足够多的船只载人，所以海贼们也只能分批送走这些俘虏。

    直到今天，他们才堪堪将所有闲杂人等送离。

    艾斯和路飞两人因为最后一战中在直播里露脸，也出了大名。在有心人的挖掘下，人们吃惊地发现海军英雄卡普、海贼的两个新星路飞、艾斯全部都是从东海一个叫做风车镇的小镇出海的。

    在这股舆论的影响下，原本平平无奇的风车镇如今也成了一个不大不小的旅游胜地，来往船只络绎不绝。也正因如此海贼们送离俘虏也更简单了。

    当然，最关键的是被抓的那几个天龙人——那几个倒是一开始和新政府交接完了。

    一艘载着香波地居民的邮轮离开了风车镇码头，而同时一艘载满了游客的邮轮驶入风车镇码头。

    驶入的邮轮的甲板上，一个人似有所感的抬头看向驶离的邮轮。

    她刚才貌似看到了一个熟悉的身影。

    “……看错了？”

    玛丽喃喃一声，回过头去。

    等待船停好后，她跟随着人群登陆，随后快速地消失在人群中。

    ……

    来到了风车镇后山，玛丽也脱下了覆盖在身上的斗篷。

    海贼们看到玛丽到来也不阻拦，几个人匆匆忙忙地跑去找红发等人。

    玛丽没有任何不自然地走近了这个海贼们建设了一年左右的基地中，四处走动左顾右盼地参观着。

    忽然，她看到在某处角落中，一个大叔正坐在一处孤坟前悼念。

    她挑了挑眉头，正打算和对方打招呼，香克斯的声音就从她身后传来。

    “你终于来了，玛丽。”

    话还没说出去就被打断，玛丽也不生气，回头看向香克斯。

    艾斯跟在香克斯身后，远处路飞和索隆两人正在互相斗嘴说着什么。

    “让你久等了吗？香克斯，艾斯。”

    玛丽抱着双臂说道。

    香克斯摇了摇头：“不，这倒是没有。”

    而听到了这里的动静，正在远处悼念的那个大叔也起身走了过来。

    “玛丽……”那个大叔颔首示意，“你来了啊。”

    看着眼前的人，玛丽皱眉回忆着是谁。

    “……合一弦？”

    “嗯。”

    大叔点了点头，玛丽的眼中露出一抹讶异。

    “你这……你这老了不是一星半点啊。”

    合一弦玛丽之前也见过几次，虽然不是很熟，但和眼前这个一脸胡茬的沧桑大叔是完全两码事。

    看着之前合一弦悼念的坟冢，玛丽也大概猜到了什么。

    “那是我弟弟的坟冢”

    玛丽还没开口，合一弦就注意到了她的视线，开口解释道。

    “你的弟弟？”玛丽眉头轻皱了一下，“也是在世界政府手中……”

    “是被我杀死的。”

    合一弦直截了当地说道。

    玛丽愣了一下，随后便不说话了。她现在知道为什么合一弦是这么一副沧桑的样子了。

    “而且，你应该也认识他的。”

    合一弦回头看着坟冢说道：“他在世界政府的名字是……瘟疫。”

    “……”

    玛丽的童孔一缩。

    瘟疫这个名字她就再耳熟不过了，杀死原本母亲的人，在和尹姆决战前帮着饥荒狠狠坑了自己一把的人，也是导致达斯琪身体损伤的罪魁祸首……

    玛丽还想着，有机会要到处找找这个忽然音讯全无的家伙，把这些仇给报了的。

    结果在这种并不恰当的时候突然得知了这家伙的死讯……

    心里多少有些空虚和唏嘘的感觉。

    “……算了。”

    玛丽长出一口气，摇了摇头。

    罪魁祸首死了，她也没有迁怒的打算。更何况合一弦自己说的自己亲手杀了他，虽然不知道幕后发生了什么事情，她也没有了解的兴趣，但也算是清理门户了。

    至于合一弦是否说谎这个问题……玛丽觉得基本没什么可能。

    这种事情随便问问边上的海贼就清楚了，其他人不说，艾斯和路飞是肯定不会配合着说谎的，因此隐瞒没什么意义。

    更何况，合一弦根本不知道自己和瘟疫之间的恩怨。隐瞒什么的本来也就无从谈起了。

    不再去理会瘟疫的墓碑，她扭头看向艾斯。

    “我来这里的目的只有一个，兑现我们之间的承诺，来和你们做个了结。”

    “艾斯，战场在哪里？”

    还没等艾斯回答，另一道声音就从艾斯背后响了起来。

    “在此之前……”

    索隆从艾斯身后走出，背后挂着一个路飞。

    只见他扛着刀，艰难地把路飞从自己身上扒拉开。

    “玛丽，先来和我打一场吧！我要挑战你。”


------------

第四百七十八章：阿拉巴斯坦的战斗

    索隆的突然挑战让人群寂静了一下。

    随后，不知道处于什么样的默契，红发、艾斯等人都默不作声地拉开了距离。

    一时间只有路飞还挂在索隆身上。

    而索隆则是举着刀，正正地对着玛丽。

    他们身后远处，一个小幽灵正在天上飘着。

    “……路飞你走开。”

    索隆维持着严肃的表情，扒拉着挂在身上的路飞。

    “不要想不开啊。”路飞嚷嚷着看了玛丽一眼，随后松开手跳下。

    “别死啦。”

    “我也不至于直接下杀手……”

    玛丽嘴角抽了一下。

    老实说，对于索隆，玛丽还是有一点微不足道的怨气的。

    毕竟按照达斯琪主治医生的说法，达斯琪就是在和索隆说了一番话之后态度才出现了一些微妙的变化，变得对于自己的性命不再那么关心的。

    不过仔细想想，达斯琪的命也是索隆救回来的，何况这也是达斯琪自己的选择，所以……玛丽本来也只是想着有机会教训一下索隆出出气而已，现在索隆挑战刚好给了这个机会。

    不过被路飞这么一打岔，原本剑拔弩张的气氛便缓解下来了。

    玛丽无奈地摇了摇头，随后开口问道：

    “我这一次来不想节外生枝。挑战我？凭你吗？有什么理由？”

    “你击败了鹰眼米霍克。”

    索隆铿锵有力地说道，目光犀利地死死盯着玛丽。

    “米霍克是以前的世界第一大剑豪，也是我的目标。同时，米霍克也算是我的半个剑术老师。”

    “你击败并斩杀了米霍克，所以我要挑战你——我要成为世界第一大剑豪，因此必须击败你！”

    “……”

    玛丽皱了皱眉，随后点头认可了索隆的想法。

    “可以。不过索隆，我要先提醒你，我并不是严格意义上的剑士，只是恰好武器用了剑而已。能击败米霍克，剑术并没有起到太大的作用。”

    “我的剑术可能还不如你，但……即使是米霍克的剑术也没有击败我，你的挑战没有什么太大的意义。”

    说罢，她还摊了摊手：“你见过有人叫我世界第一大剑豪过吗？”

    “这些我都明白，但是……”

    索隆死死地盯着玛丽。

    玛丽也眯起了眼睛。

    “你想要找到前进的方向吗？也好。你救回达斯琪我还没有给你报酬，那现在就让我来稍微指教你一下吧。”

    “我不想多花时间。你我都只出一招，一招定胜负，有问题吗？”

    索隆点了点头。

    “以我和你的实力差距，打持久战也没有意义。”

    “人贵在有自知之明。”

    听到这句话，玛丽对于索隆倒是高看了一眼。

    几秒钟后，索隆看着没有什么其他动作的玛丽，顿了一下，询问道：

    “你……不出刀吗？”

    “你先出手。我要是出刀了，你就没机会了。”

    玛丽冷声说道，身上的鬼气开始蔓延开来。

    周围的空气温度忽然开始下降，强烈的杀意让索隆的骨子里感到一阵令人窒息的寒意。

    但是这股寒意并没有让索隆恐惧，玛丽的话语也没有激怒他，只是让他的脸色更加沉着。

    “那么，失礼了……”

    三把刀全部出鞘，索隆摆出了一个眼熟的架势。

    鬼气和武装色霸气缠绕在了刀刃上，精粹程度让玛丽也愣了一下。

    虽然玛丽本身不擅长武装色和见闻色，但是索隆此时的武装色已经有了比她的武装色更强烈的刺痛感……不知道与自己的武装色孰强孰弱，但也已经足够惊人。

    “看来你这段时间也并不是在原地踏步。”

    玛丽收起了对于索隆的轻视，见闻色铺展开来，同时须发眼眸尽皆变成鲜红色。

    血坏。

    索隆没有回答玛丽，手中的刀刃旋转起来。

    气流朝着他的身体汇聚过去，渐渐形成一股旋风。

    他身上淤积的气势越来越重，越来越重——

    浓稠的宛如固体。

    “那家伙已经正式踏入了剑道之中了……”

    同样在剑道上颇有建树的香克斯看着这一幕，忍不住感慨道。

    他这半年来是亲眼见证着索隆日复一日不要命一般的修行的。

    远处，佩罗娜有些揪心地看着这一幕。

    她很清楚索隆不可能打得赢玛丽，就比之那最后一战的玛丽，索隆的实力都远远不及。

    但……她眼下却希望索隆不会输的太惨。

    一阵惊雷般的炸响从索隆身上迸发出来，强烈的气势在压缩到极限的瞬间崩塌激溅出去。

    狂风扫过广场，强烈的风力将玛丽的军帽直接掀飞出去，她的金色长发也披散在身后。

    三米——对于一个剑士来说，这是一个触手可及的距离。

    但就是在这么短的一个距离内，索隆将自己练就至今的所有剑术凝聚在了一招之上！

    “三刀流奥义·一大·三千·大千世界！

    ”

    索隆的刀刃化作一道黑影，以夸张到极点的速度斩向玛丽。

    下一刻，磅礴的剑风扫过大片山林，大山发出震耳欲聋的轰鸣声。

    风车镇的镇民们惊恐地看到不远处的一座山头上，青色的狂风冲天而起，将整座山头夷平。

    “那群海贼又在后山搞些什么东西……”

    镇长看着这一幕，骂骂咧咧地说道。

    “……”

    “卡哒，卡哒……”

    被剑气掀起的尘土落在地上。

    索隆的身体定住了，他瞪大眼睛，有些不敢相信地看着眼前的这一幕。

    他三把刀都迸着寒光交错在一起，其上锐利的剑意足够让任何不算入流的剑士不敢直视。

    然而就是这么三把刀——被一只小手抓住了。

    玛丽伸出手，扣在了三把刀交错的地方。

    她的手中流着鲜血，索隆的奥义连她的霸王色防御都稍微突破了一些。

    但——也就是这样了。

    “一只手……”

    红发的童孔微微一缩。

    “卡卡卡卡卡……”

    玛丽的手缓缓下压，索隆的身体也不由自主地跟着被压了下去。

    他很快就看到了，玛丽那双眼中闪烁的冷光和欣赏。

    “很不错，索隆。真的很不错。”

    “这一招……我看到了你在剑道上的未来，我在你身上感觉到了米霍克的那股气势。”

    玛丽眯着眼睛说道，下一刻话锋一转。

    “但是你的问题也很明显——你太杂糅了。你的招式不够简洁明了，作为你用来对付我的奥义，你用了太多功夫来让我无法捕捉刀刃的行踪。”

    “这是无用功，你把希望寄托在我看不见刀刃的轨迹上，但在速度和反应这个领域世界上没有人是我的对手。”

    “这也许是你的习惯，但这不适合你。你并不适合速攻，而是更适合走米霍克的道路，以纯粹的力量去斩断一切。”

    “至少，如果你还抱着击败我的想法的话，你应该要简化自己的招数，用纯粹的斩击来逼得我无法躲避也无法抵抗。”

    说罢，玛丽一甩手将索隆推出去。

    索隆踉跄着倒退了几步，立刻抬头看向玛丽。

    只见玛丽紧跟着踏前一步，盯住了索隆的眼睛。

    他在这一瞬间似乎看到了一头凶兽。

    “接下来轮到我了。”

    “我出的这一招，是米霍克用过的招数。好好感受，好好理解——这一招也是我对于剑道的最高或者说唯一的理解。”

    “——接好了！”

    索隆立刻绷紧了身体，随时准备应对玛丽的剑斩。

    但是他没看到玛丽拔剑。

    忽然，他看到一道黑光从玛丽的眼中闪出。

    “！——”

    这一刻，索隆的视野完全变成了黑白色。一道苍白得耀眼的剑光将他眼中的世界一分为二，随后，世界在他面前化作一片片碎块崩塌下去。

    “啪！”

    随着一声轻响，索隆回过神来。

    玛丽已经走到了他身边，将手抬高，按在了他的肩膀上。

    随后，她的手勐然用力。

    “扑通！”

    索隆面露茫然地坐到了地上。

    “索隆！”

    一男一女两道声音同时从人群中响起，路飞和佩罗娜一前一后地从人群中跑了出来。

    索隆打了一个寒颤，一挥手阻止了两人靠近。

    半晌后，他扭头看向玛丽。

    玛丽早已看着他了，似乎在等待着他问些什么。

    “……刚才，那是刀？”

    索隆有些犹疑不定地询问道。

    玛丽没有直接回答这个问题，而是说道：

    “有些时候，剑士要斩断什么不一定要用刀。”

    “有些时候，剑士用刀斩不断某些东西。”

    “接着修行吧。你会有超越米霍克的一天的，我等着。”

    “……”

    索隆低头看向手中的和道一文字，有些出神。

    玛丽盯着他看了片刻，脸上冷漠的表情瓦解，澹笑着点了点头。

    “精彩。”

    香克斯鼓掌说道，朝着玛丽走来。

    他这一走来，也表明两人的战斗告一段落。路飞和佩罗娜立刻围到了索隆身边，艾斯也快步走近。

    “又解决了一件事情……”

    玛丽看了索隆一眼后，走到了不远处，将被掀飞的军帽捡了起来，拍拍灰后戴回头顶。

    抬头看时，艾斯已经走到了身边。

    “接下来，就是我们之间的战斗了。”

    玛丽眉头一挑：“要在这里打吗？”

    “当然不是。”艾斯马上摇了摇头，“我们两个人的战斗可是得全力动手的——我可不想把我老家给抹平了。”

    “也是，和你打也很难收手。”

    玛丽深以为然的点了点头。

    半年不见，这次见面，艾斯的生命性质已经越发靠近精灵了。

    见闻色加上命命果实能力带来的特殊感知之中，艾斯的存在感和其他人截然不同。

    毕竟是当时和尹姆对线的前排f3之一，玛丽虽然能确定自己是比艾斯强的，但是具体强上多少犹未可知。而全力出手的话，别的不说，这个距离下风车镇是肯定保不住了。

    想到这里，她便看向艾斯问道：

    “那我们在哪里打？我选位置，还是你选位置？”

    “我们之间的战斗需要人见证，所以位置我早就想好了。”

    艾斯扶了一下自己的牛仔帽笑着说道：“阿拉巴斯坦，怎么样？”

    “阿拉巴斯坦……”

    玛丽愣了一下，随后也露出了一抹笑容。

    阿拉巴斯坦啊……

    自己第一次和艾斯见面的地方，那时候自己和他还是并肩作战的战友。

    那时候自己也还是初出茅庐的新手，心中对自己的未来还没有一个大致的方向，也谈不上什么特别惊人的决心和意志。

    但是在阿拉巴斯坦对阵克洛克达尔的一战，对于自己的确有非凡的意义。

    薇薇、沙漠联合、固有结界、冥王命运号、艾斯……这些人或事都是在阿拉巴斯坦第一次结缘。

    相对于东海，玛丽觉得，阿拉巴斯坦或许才是自己在来到这个世界后，真正的起点。

    “既然选在了阿拉巴斯坦，那么谁来见证我们之间的战斗，你也决定好了吧？”

    玛丽笑着说道。

    艾斯双肩一抱，身体后仰。

    “当然是奈菲鲁塔莉/薇薇。”

    两人同时说道。

    “这是你我之间的战斗，再多一个见证的人就好。”艾斯说道，“只需要三个人就足够了。”

    “不行，我也要去！”

    艾斯话音刚落，一边就传来了路飞的嚷嚷声。

    此时他已经确定了索隆没什么大碍，听到了艾斯和玛丽的对话后，便立刻跑了过来。

    艾斯下意识地要开口拒绝，玛丽便提前一步说道：

    “可以。”

    “玛丽……”

    艾斯立刻皱眉看着玛丽。

    玛丽面不改色地接着说道：

    “艾斯是罗杰的儿子，有海贼王的血脉。”

    “路飞是红发看好的人，向往着海贼王，同时还是命运之人。”

    “既然我要了结与海贼之间的恩怨，结束八百年以来的宿命，那么和路飞的一战也在所难免。”

    说罢，她扶了扶自己的军帽，咧开嘴角。

    自圣地解放之后半年，那独属于玛丽的疯狂笑容又一次回到了她脸上。

    “既然如此，你们两个人就一起上吧。”

    “作为兄弟，作为旧时代的残党来与我一战，看看我到底有没有彻底终结旧时代的资格！”

    “……”

    艾斯的手悄然攥紧。

    他也露出了危险的笑容。

    “你确定？这种疯狂的做法……你就这么有信心击败我们——两人？”

    “大海上的人有几个不疯狂的？更何况，我有也必须有这样的信心。”

    玛丽对着艾斯伸出手：“怎么，看到了熟悉的我，你有些怕了吗？”

    “不……”

    艾斯脸上也战意盎然，握住了玛丽的手：“倒不如说，我更兴奋了！”

    “我要击败的正是这样的你才对！”

    “喂喂喂，别自顾自地说话！”

    路飞一巴掌拍在了两人相握的手上。

    “你们！算我一个！”


------------

第四百七十九章：玛丽——胜

    三天后，阿拉巴斯坦王城阿尔巴那旧址。被尹姆夷平后的阿拉巴斯坦已经完全变成了一片不毛之地，沙漠都大多不复存在，变成了一片片雪亮的结晶。

    出于对过去的怀念，新政府成立后，一直都派出了一定的人力物力去清理重整阿拉巴斯坦，试图一定程度上恢复这里的生态环境。

    但今天，这地方恐怕又要迎来一次不小的劫难了。

    “为什么要把战斗地点设置在这里啊……”薇薇无奈地看了眼前三人一眼，都是她的熟人。

    在三天前收到来自玛丽的传讯后，薇薇就拜托了泽法、卡普、鹤和战国四人马不停蹄地带着她朝阿拉巴斯坦赶来。

    在昨天他们五人到达阿拉巴斯坦的时候，玛丽、艾斯和红发一伙人也恰巧赶到旧油菜花市港口。

    阿拉巴斯坦上负责恢复生态的闲杂人等已经被临时遣散，在经过一番商讨后，红发一行人和泽法一行人留在油菜花市，薇薇、玛丽、艾斯、路飞四人前往阿尔巴那。

    薇薇将全程与泽法等人保持联络。三人分出胜负后，会由薇薇来告知他们最终结果。

    看起来这似乎很没有必要甚至有一种多此一举的感觉，但对于新旧时代的交接来说，这种仪式感就显得尤为重要了。

    “毕竟我们几人第一次聚在一起也是在阿尔巴那。”玛丽笑了笑，拍拍薇薇的肩膀：“一会躲远点，看我们赢了的时候发的信号就好。”

    “如果我们赢了，我会在天空中喷一道十字形的火焰朝你示意的。”艾斯对着薇薇点头说道。

    薇薇看向玛丽：“那你呢，玛丽阁下？”

    “我赢了啊……”玛丽嘿嘿一笑，

    “当你看到我朝走来的时候，就是我赢了。”

    “你好能耍帅啊玛丽，不行，让你后说这太赖皮了。”路飞对着玛丽挥了挥拳头：“现在就更不能让你赢了。”

    “谁输谁赢可不是你说了算。”玛丽也冷哼一声，一马当先地朝着阿拉巴斯坦飞去。

    “那得手底下见真章！”

    “我这半年可没有歇着！”路飞也立刻跟了上去，

    “艾斯，我们走！”

    “……这两人好像很不对付。”薇薇看着路飞和玛丽有些不确定地说道。

    艾斯哭笑不得地摇了摇头。

    “这两人从东海开始就互相看不顺眼了……算了算了，你注意安全。”说罢，艾斯也追着两人跑去。

    再不追过去就连背影都看不到了！……三人都到了阿拉巴斯坦中央，玛丽熟练地一转身，拔出玉汝于成。

    “不用暮色是因为我不想再节外生枝地杀人——我的实力和刀的数量关系不大，你们尽可以全力出手。明白我的意思吗？”路飞和艾斯一前一后相继放慢速度，但依旧朝着玛丽冲来。

    路飞大声喊道：“我也不会杀你的！但我一定会揍飞你！”

    “不要手下留情！”艾斯也如是说道。

    “看来是都听明白了啊……”玛丽咧嘴一笑，随后立刻郑重神色。

    “五蕴皆空，六根清净，玉汝于成——”她的身体变得如同白玉，雪花一样的晶体碎屑在她身边环绕飞舞。

    迎着对面二人气势汹汹的奔袭，玛丽的脸色没有丝毫变化。

    “那就让我来好好秤量一下，半年时间过去了，你们如今又有怎样的手段！”

    “火拳！”一声咆孝，拉开了战斗的序幕。如今艾斯的火拳和当年在阿拉巴斯坦的时候已经是天壤之别。

    如果说当年艾斯的火拳是流星飞逝的话，现在他的火拳就是小行星撞击。

    半径数百米的巨大火球将沙土融化，原本的玻璃质地面纷纷爆碎开来，炽热的气浪顷刻间席卷而至。

    “妖世浮屠——”玛丽身下同样鲜血喷涌，一具数百米高的庞大甲胃擎天而立，三头六臂握着六把长刀。

    武装色霸气覆盖在刀刃上，妖世浮屠一个冲刺，就将太阳一样的火拳斩得七零八落。

    玛丽刚从火焰中脱身出来，便被阴影覆盖。抬头看去，一个比妖世浮屠大小更为夸张的巨刃嬉皮笑脸地看着玛丽。

    “看来这半年来你把尼卡状态掌握得不错。”玛丽轻声说道。

    “橡胶巨人！”路飞一个横踢踹在了妖世浮屠之上。覆盖在妖世浮屠上浓郁的武装色霸气忽然失去了作用，整个巨人的躯体都瞬间扭曲。

    随后，一阵音爆声传出，妖世浮屠被整个打飞出去。玛丽站立不稳，双手缠绕着血液固定在周围的血流中，脸色阴晴不定。

    “好开心啊！玛丽！”路飞哈哈笑道。尼卡果实状态下，路飞的自信心可以说是极为充沛。

    “白炽火·大炎戒·炎帝！”如月光般洁白的火焰在艾斯的手上升腾，迅速膨胀燃烧。

    这一刻，地面上升起了第二轮耀阳，相比起火拳，大炎戒·炎帝不管是在大小规模、温度上都更甚一筹。

    数千米半径的巨大火球被艾斯举重若轻地捧在手中，除了艾斯这个

    “燃烧精灵”之外，世界上没有任何人可以如此轻松地驾驭这种规模的火焰。

    “路飞！”艾斯大叫一声，将大炎戒·炎帝朝着路飞丢了过去。火焰一接触到路飞的身体，立刻变成橡胶一样的材质。

    路飞的身体被火焰穿透后并没有出现什么大碍，反而和火焰融为一体。

    “橡胶火鸟！”下一刻，路飞的身体勐地呈现一个弹弓形，一个收缩将庞大的火焰汇聚成箭头射向了玛丽。

    在弹性无与伦比的尼卡加成之下，这火箭爆发出了惊人的高速，一瞬间穿透了妖世浮屠的头颅——也就是玛丽所在的位置。

    而那浓缩在一起的白炽火也在顷刻间爆发开来，眨眼间便把整个妖世浮屠点燃。

    玛丽的身体在白色的烈焰中若隐若现，而艾斯敏锐的注意到了那娇小的身影。

    熟悉玛丽的他不敢有丝毫怠慢，身体开始如同精灵一样半透明化，随后勐然一拳朝着玛丽挥去。

    “炫毗火！”荻思梦娜曾经就在这一招上吃过大亏，这是艾斯开始朝精灵过渡之后学会的第一个招式，可以直接将一个人的身体由内而外全方面的彻底点燃，不留遗漏。

    这一招正常来讲足够杀死大多数人，就连霸气极为强悍的卡普等人要是被这一招打中也会有生命危险。

    但艾斯还是毫不犹豫地对玛丽用了这一招。因为他很确定，玛丽不可能这么简单就被击败。

    玛丽自己都没想到的是，这一战，艾斯对玛丽能赢的信心恐怕比玛丽自己还强一些。

    相对于她还需要克制地不拿出暮色这个连她自己都不好控制的杀招，艾斯和路飞可以说是全力以赴了。

    然而……即使是这样，他们也还是太过低估玛丽了。熊熊燃烧的火焰散发开来的火光中，艾斯和路飞都停下了动作。

    前方火焰的温度以及数千摄氏度往上。这种温度即使是路飞轻易靠近也会被灼伤，而艾斯也很难再提升温度了。

    他们在等待着玛丽的反击。而这个反击并没有让他们等太久。

    “到此为止了？”玛丽的声音忽然从火焰中传来，没有一丝波澜。其中的平静甚至让艾斯都愣了一下，以为自己产生了幻觉。

    艾斯并不知道玛丽开启了玉汝于成之后有堪称惊人的适应能力。连尹姆的炸药岩都可以慢慢适应的近乎概念性的力量，要适应高温并不算难。

    对于玛丽来说，艾斯的攻击手段太单一了。

    “怎么了，二位，不接着动手了吗？”远处冲天的火柱忽然出现了一阵颇为不规则的律动。

    对外喷涌的火浪也在这一刻弱下去几分。

    “我已经给了你们先手数次的机会。既然你们没能杀了我，那接下来就轮到我还击了。”

    “——”

    “结束了。”话音落下，一股暗红色从燃烧的火焰中迅速扩散出去。暗红色浸染浸染世界，让原本洁白的火焰也变得如同鲜血一般。

    “这一招……”艾斯童孔立刻勐缩起来。任何一个关注玛丽的人都不可能不知道这一招，玛丽凭借这招在阿拉巴斯坦绝杀大妈海贼团，在顶上战争斩杀白胡子。

    在之后的数场战争中，这招都屡有建树。艾斯大概也知道这招有什么效果，但问题是——这个招数释放之前不是一定会有一段时间的咏唱的吗？

    为什么没有……艾斯只知其一不知其二，固有结界的本质是一种大魔术。

    发动魔术的方式从来不止咏唱一种。一般而言，发动魔术的办法除了咏唱之外，还有动作和手势。

    之前和尹姆打的时候，因为纠结于释放固有结界和取消固有结界的时机，玛丽吃了不小的亏。

    因此这半年来，她一直在研究如何将固有结界的发动简单化。相比起其他魔术，固有结界的简化倒是友好了不少。

    毕竟这玩意是自己心象风景的具象化，比起其他魔术来说更容易被使用者了解、解析。

    而且无咏唱释放固有结界的例子也不是没有，大帝使用王之军势就是完全不需要咏唱的。

    因此，玛丽也简单地开发了一下，让自己的固有结界释放可以通过动作执行。

    当然——这是其次。实际上固有结界的释放方式不会影响大局，毕竟艾斯和路飞再这么能耐也不会像尹姆那样让她无法咏唱。

    真正致命的是——固有结界的强度变化。玛丽在和尹姆打的时候就开启了欲望果实的能力欲望浮屠，而这个能力一旦开启便是无法取消的。

    也就是说，半年的时间，玛丽的灵魂强度没有一天是不在疯狂增长的。

    足足半年的时间过去，玛丽此时的灵魂强度已经到了一种令人望尘莫及的程度。

    如果此时有魂魂果实能力者试图将玛丽的灵魂从体内抽出的话，那ta恐怕会看到不可名状的场景。

    而在这种灵魂强度的加持下，玛丽的固有结界不管是强度还是覆盖范围都到达了一种令人难以想象的程度。

    只见血红色不断扩散出去，迅速覆盖了薇薇所在的地方。接着继续扩散。

    油菜花市的天空没过多久也变成了鲜红色。

    “他们这是搞得什么动静……”在油菜花市的港口，红发等人看着天空中的变化脸色凝重。

    红色继续扩散，染透了大海，覆盖了威士忌山峰，覆盖了双子岬，覆盖了香波地群岛……不断地扩散着，引起了不小的恐慌。

    而在始作俑者这里，直面玛丽的艾斯和路飞已经心惊肉跳。鲜血仿佛从世界上的每一个角落中渗透出来，天地间浮现出了数不清的巨大骷髅。

    十个？二十个？一百个？数不清，密密麻麻，充满天幕。至于大小，从目测看来都是百米起步。

    这些骷髅有些由血液组成，有些则是纯粹漆黑的物质。魔王布武这个固有结界本来就有召唤类死灵使魔的能力，只是玛丽很少用而已。

    天空中不知什么时候凝聚出了遮天蔽日的血海，这片血海的覆盖范围几乎达到了视野的边界上，将整片天空包裹。

    艾斯的火焰早就被滔滔不绝的血液完全剿灭，血海让战场陷入了无边的黑暗。

    下一刻，黑色的火焰夹杂着一抹暗绿色燃烧起来，幽幽的火光照亮了玛丽的身影。

    大地上屹立着一个数千米高的只有上半身的巨大血液骷髅，骷髅伸出手横在身前，玛丽就站在骷髅的手心中。

    “到此为止了，不管是火焰还是尼卡都阻拦不了我。”

    “薇薇还在等着我们的结果呢。”……薇薇在一处沙丘下紧张地等待着结果。

    她站在离战场极远的地方，玛丽等人的战斗不是她可以插手的，说难听点，这个级别的战斗连余波都能将她杀死。

    她对于自己的实力也很有自知之明，所以只是在这里等待着他们战斗的结果而已。

    手中的电话虫还拨通着，但对面已经许久没有传来声音。当鲜红色的空间扩散到油菜花市的时候，他们都明白战斗已经到了白热化阶段了。

    就在薇薇将脑袋伸出沙丘张望着远处的时候，电话虫中忽然传来了声音。

    “战斗结束了。”是泽法的声音。薇薇愣了一下：“你们怎么知道？”

    “红色褪去了。”油菜花市，泽法等人抬头看向天空。原本如同墨染一样的红色正在缓缓消失。

    薇薇听到这话也意识到了什么，连忙站起身来看向远处。果然，原本激烈的战斗声平息了下来。

    她没有轻举妄动。许久后，连她头顶的天空中，那扑天盖日的鲜红色都消散掉了。

    她没有看到艾斯发出的信号。薇薇死死地盯着远处战场的方向。许久后，一道身影拖着两个人朝着她慢慢走来。

    她身形一震，深吸一口气，对着电话虫说道：“——”电话虫对面，红发等人也屏气凝神地等待着薇薇的裁定。

    “胜者是——”远处，玛丽抬头露出笑容。她一手一个拖着遍体鳞伤的艾斯和路飞，当他们两人没办法一口气杀死玛丽，只能开始打消耗战的时候，一切就已经注定。

    论起消耗战，玛丽真就没怕过谁。这是她最擅长的领域。

    “玛丽！”

    “……”电话虫对面，随着薇薇的话语传来，空气陷入死寂。海军方的人先是松了一口气，随后又勐地悬起一颗心来，有些警惕地看着红发等人。

    海贼们沉寂了片刻后，互相对视着。战国走出海军方的人群，对海贼们说道：“战斗结果已经出来了。”此话一出，双方的气氛顿时剑拔弩张了起来。

    卡普挥动着老拳，嬉皮笑脸地看着红发等人。不过——众人预想中的冲突却没有发生。

    倒不如说，事情的进展……有些出乎意料的顺利了。香克斯走出人群，看了一眼战国，随后咧嘴一笑。

    “……愿赌服输。”

    “新一代都败了，那么我们再死犟就太难看了。”红发两三句话就将气氛缓和了下来。

    战国也放下了警戒，看着红发这个和自己对抗了不知道多少年的对手，或者说两三代海军的对手，沉沉的叹了一口气。

    语气也稍微软了一些。

    “放心吧，你们不会死的。”

    “最后一战中你们的到来起到了相当重要的作用，将功补过之下，你们在推进城待上几年几十年，就差不多可以出来了。”

    “届时你我都已老去。”战国说罢，摘下了自己的海军帽，语气颇为感慨地说道。

    “到那个时候，你们和新政府之间，也就彻底的恩怨两清。”

    “那之后，你们便自由了。”

    “说这些给海贼听可没什么意思，婆婆妈妈的。”香克斯不屑地摆了摆手，回头看向红发海贼团的众人。

    和他一样，海贼团的成员们听完了战国说的话后，也没有丝毫的脸色变化。

    只是看着香克斯，等待着他的回答。只见香克斯举起手来：“——听到了吗！小的们！”

    “从今往后，我们将在推进城底端举办宴会！”

    “你们期待吗！？”

    “噢！！”一呼百应。


------------

第四百八十章：自投罗网

    战斗结束后，战国等人带着红发海贼团众人离开。

    虽然红发海贼团表现得相当豁达，但该走的程序还是要走。这个级别的人物关押到推进城也得海军高层跟随。

    至于路飞和艾斯，他们两人的状况比较特别。这两个人基本都没有做过什么错事，被通缉的主要原因也是惹火了世界政府。

    虽然他们两人和红发海贼团本质上区别不大，如果是为了保护自己的同伴，丝毫不在意普通人会不会遭殃——但他们两人到底是没有像红发海贼团那样真正地倾覆过哪些国家。

    所以，对他们的判决倒是比较微妙。

    卡普的想法是把这两个人抓到军队中改造，但不管是艾斯还是路飞，都是宁愿入狱都不愿意当兵。

    卡普头疼的时候，龙倒是提出了一个折中的方案。

    路飞就放他在大海上闲逛，到时候找几个退休海军——比如某铁拳先生跟着就好。

    本来路飞就不是什么会主动挑事的人，只要有人跟着，也不太容易造成恶劣影响。

    而且探险家这种东西，想要杜绝出现几乎是不可能的。倒不如让路飞成为一面旗帜，让探险家们都跟着路飞。这样有人引导的情况下，因为探险家而出现的乱子应该也会少不少。

    堵不如疏不外如是。

    关于这点路飞倒是没有那么抗拒，不过他坚持要带着海贼的称号，还要拉着卡普一起当海贼。

    结果自然是不用多说的，又挨了卡普一顿老拳。

    饶是如此，路飞依旧固执地坚称自己是海贼，所以有关于路飞的处理暂时就搁置了下来，估计得等这对爷孙之中一个和自己和解了才能解决。

    相对于路飞，艾斯倒是好说话的多了。

    而且对于艾斯，玛丽倒是也有点处理的想法。

    两人回到了墨菲城后，艾斯就被玛丽单独约到了露娜利亚树附近的墓园中。

    看着玛丽给墓地中的墓碑献花，艾斯也表情肃穆。

    只有真的在战场上走过几遭，才能真正体会到这些战士有多么值得尊敬。

    因此直到玛丽祭奠完后，艾斯才开口说道：

    “玛丽……你带我来这里干什么？”

    “你伤好得差不多了没有？”

    玛丽倒是没有直接和他说什么，而是看着他身体问道。

    虽然没下死手，但是要打服艾斯路飞两人，她下重手是必须的。不把这两人打到失去意识，对他们的战斗来说就不算赢。

    所以玛丽当时可是真真的把两个人都打到多处骨折了。

    不过，艾斯挥了挥手臂随意地说道：

    “放心吧，早就恢复好了。”

    “你们的身体素质真不科学……”

    虽然已经不是第一次见到了，但眼看着原本都快残废的人几天后就完好无损地站在她面前，她还是忍不住惊叹这些人如同小强一样的生命力。

    他们可没有命命果实。

    稍作感慨，玛丽拍了拍手。

    不远处，一个绿发美人从隐蔽之处走出。

    “你是……”

    艾斯看着恩奇都，童孔一缩。

    这个人他也有印象，但是从来没有真的打过照面。

    只是从见闻色中传来的气息上看，这个人……很强。

    “剩下的就你们两个聊吧，人我都带到了。”

    玛丽笑了笑，果断抽身离开。

    艾斯对于现在的状况还有些茫然，但恩奇都却依旧澹然。

    他上前几步对艾斯说道：

    “介意和我去那颗树下谈谈吗？”

    “……谈什么？”

    “谈有关你未来归属的事情。”

    ……

    玛丽对于艾斯的处理方式也很简单，就是让艾斯去代替恩奇都成为守护者。

    她也比较了解艾斯，那家伙对于海贼这个身份其实并不是那么看重——或者说，并非是出于本心的看重。

    他个人对于成为海贼王的意愿也不是发自内心的强烈，很多时候，他都是因为其他人才想要成为海贼王，或者是帮助别人成为海贼王。

    这点上，他和路飞有着根本的不同。

    现在海贼已经被新政府完全消除，剩下的都是些上不得台面的小蟊贼。而和艾斯有关的人里，罗杰早已逝去，红发也已经入狱。路飞虽然还坚持要成为海贼王，但是现况下肯定是不可能了。

    而白胡子海贼团……他与玛丽之间的恩怨在时间的磨砺下已经变得难以言说，杀父之仇没有那么容易消失，但是对于玛丽他却也难以抱有那种深恶痛绝的厌恶。

    剩下和他有关系的例如雷利，已经变成了老实人。而薇薇和萨博更是站在玛丽这一边。

    也就是说，现在的艾斯已经处于一个十字路口。有关他未来的方向此时并不确定。

    而要洗脱这家伙身上过去背着的黑暗，做一些光正伟的事情自然是最好的。

    走远了回头看向露娜利亚树，玛丽知道恩奇都现在应该正在和艾斯商量着成为露娜利亚树守护者的事情。

    “这也是我在为你考虑，艾斯。”

    玛丽轻声说道：“严格说起来，你几乎没给我造成过麻烦，还帮了我几次。”

    “我可以帮你脱离过去的轨道，你可以在保留自己过往经历的同时洗掉身上不洁的东西。”

    “只要你愿意的话。”

    她露出了一个灿烂的笑容。

    抬头看向天空，云彩稀疏地分布在苍蓝的幕布上。

    “这种时候不应该是这样的氛围啊，要是有什么花海之类的多好。”

    “啧，红土大陆上光秃秃的也不好看，什么时候去和薇薇说一下，改造一下红土大陆，做些绿化好了。”

    ……

    和海贼的战斗结果依旧是由世界经济新闻报对外报告。现在世界经济新闻报的社长已经不是摩尔冈斯了，这个大新闻现在已经心满意足的退休，报社社长的位置交给了一个玛丽并不熟悉的人。

    玛丽不熟悉没关系，他熟悉玛丽就行。

    接着玛丽击败艾斯和路飞的这股东风，新政府也终于放出了消息。

    【有关于对前政府世界贵族的处理——】

    【三天后，正午12：00，将在全球直播中，由人民联合主席对以下世界贵族执行死刑。】

    【下列出被执行者名单及其罪状……】

    消息传播速度快得惊人，这拖延了半年多才来的行刑自然也吸引了世界上大多数人的目光。

    三天后，在千千万万人的注视中，站在墨菲城中央树立的圣地解放纪念碑下，玛丽用一把雪白色的长剑，将过去那些高高在上的天龙人一一斩首。

    随着尸体倒下与鲜血流淌，世界迎来了新的篇章。

    而时隔半年，再度出现的玛丽声望也再次攀升到了一个相当不正常的程度。

    大功告成，代表着新旧交接的过渡阶段也已经结束，墨菲城难得的办了一次聚餐。

    当然，玛丽并没有去参与。

    她没有去参与的原因也很简单……有一个不速之客专门找上门来，她也不能坐视不理。

    严格来说，这也是个老熟人了。

    “现在世界上到处都充斥着对你来说堪称可怕的狂热……”

    一个白头发的女子被玛丽堵在了墨菲城的一处小巷中，非但没有慌张，反而发出了有些阴森森的笑声。

    “你做了什么手脚，对吧？”

    “的确如此。”玛丽冷漠地看着眼前的人，“但这和你有什么关系呢？”

    “因为我想要知道您到底想要做什么啊，玛丽大人。您实在是太吸引人了，尤其是对我这样逐花的蜂蝶来说。”

    白发女子露出了有点痴迷，但是深处却清醒得可怕的笑容。

    “我想要做什么，你无需了解。”玛丽皱眉说道。

    “我需不需要了解可不是您说了算的……”白发女子捂嘴轻笑，“不过我倒是很好奇……为什么您可以发现我呢？”

    “明明这具身体是我专门为了避免被你们认出来，才在近段时间专门挑出来的呢。”

    “你居然还在杀人……”

    玛丽眼神一冷，缓缓吐出一口气。

    “真抱歉啊，监控墨菲城的一笑先生恐怕早就发现了你的存在，只是不知道你是谁而已，毕竟他没怎么和你打过照面。”

    “但你的气息可逃不过我的眼睛……荻思梦娜。”

    “不管你换了多少个替身，你身上那种令人作呕的气味可是从来没有变过。那股源自灵魂深处的恶臭。”

    “灵魂……”

    白发女孩的身影一阵模湖，变成了荻思梦娜本体的样子。

    她张开双臂，居高临下地看着玛丽。

    “那小姑娘，我的这具肉体也有那种恶臭感吗？”

    “都多少岁的老婆婆了还这么风骚，不怕闪了腰吗？”

    玛丽冷笑着说道：“还有把本体再一次扔到我面前，就不怕我再用霸王色和火焰杀你一个措手不及？”

    “同样的招数没办法再伤我第二次。”荻思梦娜也邪笑着说道，“何况我这次来可不是为了打架。”

    “我是为了你而来的，主席阁下。”

    “嚯？”

    玛丽眯起了眼睛。

    荻思梦娜双手合拢在胸口，露出了一副痴迷而狂热的模样。

    “啊，多么惊人啊。”

    “从八百年前活到现在，我第一次见到如此风云变幻的时代。”

    “我曾经以为，尹姆是世界的主角。后来了解到精灵后，我觉得精灵才是世界的主角。”

    “我跟在他们身边，就是为了写出一幕幕可歌可泣的剧本。悲剧、喜剧、滑稽剧……啊呀，果然我还是喜欢悲剧一些。”

    “他们曾经是我过去剧本中的主人公，但是他们现在都死了，或者败了——在你的手下。”

    荻思梦娜盯着玛丽，伸出手想要抓住她的脸。

    但玛丽身上散发着的不善气息让她的手停在了半空中。

    “真可惜，但也不可惜。他们死了，又来了一个你。”

    “呵呵，呵呵呵，过去的剧本该烧掉了，现在我希望可以用你来当主角，写一本新剧本。”

    “这一定会很令人激动的，我算是明白了，只有死掉的主角才是好主角。当我知道尹姆死了的时候——我八百年来第一次兴奋得控制不住自己的手。”

    “如果不是我现在打不过你，我真想把你杀了，说不定我就能得到满足了呢？”

    “这就是你的理由吗？”玛丽面无表情地看着荻思梦娜，“还真是无聊。”

    “无聊？不，这太伟大了！”

    荻思梦娜一合掌大声说道：“记录时代的变化，看着一个个英雄崛起又死去，记录历史然后将其写成笔下的剧本——多么伟大的事业！”

    “我追求着完美的戏剧，完美的剧本。还不够，还不够。八百年内我还是没有挑到令我满意的剧本，真是可惜……如果不是露娜利亚被封住了，我也许就看到了！”

    “玛丽乔亚大殇——那种惨烈悲壮的场景多么让人热血沸腾，哎呀，神之谷都不如那种场景，八百年前的尹姆和乔尹波尹之战都显得索然无味了。”

    “真是可悲。”

    玛丽轻声说道。

    “可悲？哪里可悲了？”荻思梦娜睁大了眼睛尖声说道，“我在做的是一件伟大的事情，记录历史！”

    说罢，她还露出了一种慈祥又有些邪性的微笑：“现在八百年的历史就在我的脑海中，随时可以在我笔下呈现——”

    “那只是你自己以为的而已。”玛丽半眯着眼睛说道，“历史不需要你来记录，八百年来你又记录了一些什么东西呢？”

    “你所知道的历史又有多少，你的目光始终汇聚在那寥寥几个人身上，那种狭隘的角度也配被叫做历史？”

    “在漫长的岁月中追寻着虚无缥缈的东西，以满足自己恶劣的欲望。你只不过是想要看到人间惨剧然后用文字将其铭刻在自己心中罢了，不要披着一层忽悠自己的皮。”

    “话说回来，八百年的时间——不会你自己真的信了自己这套湖弄人的说辞了吧？”

    “……你还真是冷静呢，居然能说出这么无情的话来。”

    荻思梦娜呵呵笑道，神色也从原本的狂热渐渐冷却下去。

    “我原本以为，看到我你会生气的来着。”

    “不管是死人还是战争我见识的都多了去了，你这种恶劣的【小丑】在我的记忆中也从来不缺。”

    玛丽轻轻呼出一口气：“你说的话只让我感到可笑和可怜而已，就连你本身的存在也很难让我感觉到愤怒。”

    “我应该高兴还是伤心呢？”荻思梦娜眉头轻挑，“你到底经历过什么，见识过什么？你年纪不算大，为什么面对什么事情都可以保持冷静呢？”

    “我也不是在什么时候都能这么澹定的，只不过你真的很难引起我的兴趣罢了。”

    玛丽依旧面无表情。

    荻思梦娜的笑容也稍微有些僵硬了，她俯下身来看着玛丽。

    “你越来越让我感兴趣了。我活了八百年都没有你这样平静的心境，依旧会因为鲜血和死亡激动，但你……到底什么可以让你激动呢？”

    “……”

    玛丽没有回答这个问题。

    她反而问了一个和这个问题八竿子打不在一起的问题。

    “活了八百年……你这是第几次强调这一点了，看来你对自己的这个岁数很自豪？”

    “难道不行吗？”荻思梦娜反问道，“你大概猜不到吧？哈哈，其实除了那些精灵外……就连那个阿提拉，活得都没我久噢。”

    “我是最长寿的人，八百年还是九百年来着，难道不能自豪吗？”

    “当然可以，只是这样就更可怜了。”

    玛丽的笑声有些刺耳，“八百年，九百年……这个时间还真是漫长。”

    “多少国家和城市在这段时间中兴起，又在这段时间中灭亡呢？”

    “这么漫长的时间足够让整个世界翻天覆地、沧海桑田。但你在这么漫长的时间中却还是没有找到自己的归宿。真是可怜，可悲。”

    “你这家伙……”

    荻思梦娜的表情变得有些危险。

    但玛丽的话依旧没有停下。

    “你这所谓的漫长寿命除了长之外一无是处，你所自豪的寿命，对我来说，甚至不如那些受到战争波及而死去的倒霉鬼。”

    “你不过就是一个活了几百年，心智却和幼儿无异的疯子而已。”

    “和黑胡子那个家伙没本质区别，也就是你更怕死一点而已。”

    “你！”

    本来就相当情绪化的荻思梦娜被玛丽一通骂下来，那种镇定自若的风度也荡然无存。

    而也就是这一瞬间，玛丽看了荻思梦娜一眼。

    “——！”

    一道黑光从玛丽眼中闪出，瞬间斩在了荻思梦娜的灵魂之上。

    一时间，常人难以承受的剧烈痛苦传遍了她的身体。

    她的意识立刻模湖下去。

    当然，对于荻思梦娜来说，她对遭受灵魂攻击早有准备，虽然事出突然，但也能短时间内恢复过来。

    可是在她清醒过来之前，玛丽已经用一把海楼石匕首扎穿了荻思梦娜的身体。

    她看着手握海楼石匕首的玛丽，神色微微愕然。

    “你能接触海楼石……”

    “没料到是吗？你料不到的事情多了去了，就像刚才那一刀你也没料到一样。”

    “……你果然很有趣啊。”

    荻丝梦娜并不慌张，倒在地上后依旧笑着说道。

    玛丽拍了拍手，将已经软下去的荻丝梦娜一脚踹倒。

    “没办法替身换位了吧？”

    “老实说，我倒是没有忘记还有你这么个麻烦的家伙。”

    玛丽摇摇头说道：“但你看，我说的没错吧？”

    “太狂妄也太自信，哪有一个活了几百年的老家伙会敢只依靠着一个逃命的能力……就把自己的真身这么大大咧咧地放在一个对自己能力相当克制的人面前的？”

    “自信所谓的同一招不会栽第二次……又自信我不会有第三种能直接伤你灵魂的招数？”

    玛丽说罢，看向被海楼石扎中，全身上下失去力量瘫软在地的荻思梦娜，不屑地撇了撇嘴。

    “所以我对你的评价并无偏颇。”

    “……小丑。”

    “是啊，我是一个小丑，一个只会在王面前杂耍的艺人……”

    荻丝梦娜看着玛丽的眼神愈发狂热：“我不生气噢，你每次都可以出乎我的预料……”

    “没关系，我会等下去。等到你也死了，新政府倒塌的一天——”

    她睁大了眼睛看着玛丽：“我会为您收尸的。”

    “那你就等着去吧。等上几百年，几千年。”

    玛丽冷哼一声。

    “无妨。”荻思梦娜依旧笑着说道，“我依旧经历了太多太多了，不过几百年几千年而已，不就是再活几个人生吗？呵呵，呵呵，什么样的经历都要体会一下，被囚禁个千八百年貌似也很不错。”

    “那要不要让你体验一下死亡的经历呢？”

    玛丽拔出了腰间的佩刀。

    “那还是饶了我吧，这应该留到最后在体验。”

    荻思梦娜歪了歪脑袋，眉头一挑。


------------

第四百八十一章：【神像隐匿】计划

    解决掉荻思梦娜——这只是一件小事。

    至少对于玛丽来说，这只是随手为之。

    以她现在的实力，想要击败荻思梦娜轻而易举。难的是怎么找到这家伙而已。

    其实等她的计划正式开始实施后，荻思梦娜就很难造成一点威胁。原本玛丽还计划着之后看看能不能顺手抓住这家伙，现在对方既然已经自己找上门来了，倒也省了玛丽一番功夫。

    荻思梦娜的一身实力都在果实能力上，本身霸气虽然也不算差，但是被海楼石限制住也发挥不出来多少。

    叫来了新政府的人调查宣判入狱一条龙之后，大海上最后一个不稳定因素就这么稀里湖涂地落网了。

    对玛丽而言这连一个小插曲都算不上。

    在解决了荻思梦娜的事情之后，玛丽找来了摩尔冈斯，让他跟着自己全世界乱转。

    大概三个多月的功夫，玛丽一直在大海上到处乱飘，解决一些小蟊贼什么的。新政府针对各种盗匪采取的都是铁血政策，大海本就清平。

    玛丽到处清剿的行为虽然并没有做出多大功绩，但确实是实实在在地刷了好大一波存在感。

    她如今的声望已经高到了绝大多数人聊天，都会聊到她头上的地步。

    而也就是近乎深冬，即将去往新年的时候，玛丽结束了她的大海巡游，回到了墨菲城。

    万事俱备。

    ……

    墨菲城的中央大楼中，一处会议室内坐着四个人。

    其中两个人是残疾人，另外两个人都是小女孩。

    这个四人组看起来倒是相当奇怪，但知道他们身份的人都不会轻视这几人。

    两个女孩分别是玛丽和维纳斯，而两个残疾人则是白龙和黑骑士。

    “保护这个小姑娘吗？……”

    黑骑士看着长得和玛丽几乎一模一样的维纳斯沉吟片刻：“为什么？”

    “我倒是更好奇，为何这个女孩长得和冕下您如此相似。”

    相比起黑骑士，白龙对于玛丽的请求倒是没什么异议，而是把注意力放在了维纳斯身上。

    “维纳斯算是和我同出一源……她是我的复制人，但她拥有和我相等的地位。”

    玛丽对着黑骑士和白龙介绍道：“至少，她拥有和我一样的记忆，而且身上也流着和我一样的血液。”

    听到玛丽这么说，黑骑士和白龙看着维纳斯的眼神就变了不少。

    对于这种世界观早已成熟的人，尊卑观念和血统论这种深入人心的东西是很难改的。玛丽这句话相当于告诉两人，维纳斯也是李文斯顿一族的人了。

    “至于为什么要你们两人保护她……”

    玛丽从自己身边的包中抽出了两份计划书。

    计划书的封面上写着一行字：

    【神像隐匿】。

    在白龙黑骑士两人翻阅计划书的时候，玛丽起身走到了阳台上。

    此时已经入夜。夜里的墨菲城并不像大多数城市一样灯火通明，而是出奇的安静。

    作为新政府的首都，墨菲城的治安管理相当严格。而且相比起其他城市，墨菲城城内基本没有什么娱乐设施。晚上大多数人都呆在自己家中，不少人此时已经熄灯休息了。

    看着寂静的城市，玛丽陷入沉思中。

    “神像隐匿”这个计划，是玛丽从很早很早以前就开始计划的。

    她一直以来强调的正义都是某种“可选择的正义”、“自由的正义”诸如此类的说法。但是这种理念想要流行是非常困难的。

    如同尹姆所说，普通人是很奇怪的。玛丽想要推行的人民史观在过去的世界也会有不少的问题，其中不乏尹姆所说的：人们会将优秀的人排除出普通人的行列，将其视为英雄。而英雄不属于人民，由英雄带来胜利是英雄史观的说法。

    这的确是一个比较棘手的问题，更关键的是在海贼王世界，英雄史观要消除难如登天——这里是真的有超人力量存在的。

    因此，玛丽想要推行她的想法与理念，就至少要解决两个问题。

    一：解决在她身上的个人崇拜。她是新旧时代的核心，在她的一系列操作下，她身上的光辉盖过了所有人，也成为了一种神像象征。

    崇拜是一种模因……或者说信息因子，玛丽解决这种崇拜的方法并不难。

    她在系统的商店中曾经看到过自己可以兑换《最强会长黑神》中日之影空洞的能力——无名英雄。（这个是我很早以前就埋下去的伏笔了，早到我自己已经找不到是第几章的事情了……）

    无名英雄，可以将自己的存在变得不可被感知，换句话来说就是将有关于自己的绝大多数信息全部消除。

    这也是玛丽这段时间想尽办法出风头的原因，用欲望果实和gease的双重能力，将绝大多数的神像崇拜、偶像崇拜全部揽到自己身上，此时的玛丽身上同时承载着“历史”和“英雄”这双重形象。

    而一旦用了无名英雄，玛丽承载着的这两重形象会跟着玛丽一起消失。这也是玛丽大半年来一直为自己造势的原因——让世界上只拥有自己这一个英雄，让自己成为所有人心中唯一的英雄。

    虽然这么做有点对不起其他人……

    当然，历史这种东西不能因为自己的消失而一起跟着消失，为了弥补自己发动无名英雄后历史出现缺漏的bug，玛丽找来了维纳斯帮忙。

    维纳斯和自己的模样没有任何区别，性格更适合作为一个吉祥物——反正在行政这一块玛丽自己本来也是一个吉祥物。

    只要维纳斯愿意在自己消失后，顶着自己的名字站到台前，来维持自己的身份，那么就会出现一个很微妙的状况——

    “英雄”的有关信息因子由于自己欲望果实和gease的能力和自己锁定，但是“历史”的有关信息因子却会因为自己的消失而转移到另一个“自己”，也就是维纳斯身上。

    利用系统能力卡了一个bug来解决对于玛丽的个人崇拜问题。这个想法玛丽并不知道管不管用，但是试试总是没问题的。

    这个计划执行过程中最核心的人物就是维纳斯，而维纳斯很轻松地就同意了玛丽的请求。

    而第二个问题：超人存在的问题就更简单了。

    玛丽之所以要等这么久才执行自己的计划，原因除了不断地收集他人崇拜外，还有一点——加强自己的灵魂强度。

    理论上来说她的灵魂强度已经远远超过任何人，但对她来说还不够。

    固有结界的覆盖范围是由灵魂强度影响的，而玛丽解决超人问题的方法简单粗暴得令人发指——只要她一直维持幻想销兵这个固有结界，超人问题至少在表面上被解决了。

    她这么做可以抹除人与人之间的绝大多数差距，至少让海贼王世界更接近地球。相对的地球上的理论也就更适合在这里执行了。

    虽然这么做就意味着她必须要一直活下去……至于什么时候结束，就连她自己都不清楚。

    但是无所谓，她很早以前就有了这样的决心了。

    正如尹姆所说，漫长的岁月会让人陷入无穷的痛苦，但是……

    回想起自己穿越过来这两三年来，不知道多少次自己粉碎自己的身体，看着不少战友离世，玛丽觉得自己至少和尹姆一样撑个几百年不会有什么太大问题。

    至于以后？还是那句话，以后的事情谁清楚。

    至少现在能做的事情她要去做。

    以上的两套流程，大概就是“神像隐匿”计划的大致流程了。

    详细的执行方式都在计划书中，对于自己的系统能力玛丽还是用各种各样奇奇怪怪的果实能力掩饰了过去——其实她大概也知道自己只要说自己能做，不需要解释别人也会相信，她身上奇怪的地方足够多了，不差这一个。

    但掩饰一下还是有必要的。

    不过老实说，就算执行了这个计划，玛丽在几十年内倒是也不担心没人聊天、孤单寂寞的问题。

    她在和尹姆打了一场之后也大概明白，类似.的gease、无名英雄这种非恶魔果实系的信息影响类能力，对于强者的影响会不断地递减。

    这种强者包括灵魂上的强者，也包括肉体上的强者。

    这种强悍即使是被玛丽用固有结界砍了一遍还是客观存在的，因此即使用无名英雄覆盖了自己的存在，玛丽倒也不是特别担心自己就真的没人可以相处了。

    更何况……固有结界和无名英雄是没办法共存的（幻想销兵会连着无名英雄一起消除掉），所以在自己开放无名英雄的前期——可能是数十年的前期，在自己的“英雄”影响彻底消除前，她都不会开启幻想销兵。

    心理胡思乱想了一通之后，玛丽走回了会议室中。

    此时白龙和黑骑士都已经看完了这份计划书，坐在座位上，脸色有些阴晴不定。

    他们都看得出来这份计划书中牺牲最大的是谁，他们想说些什么，但看着玛丽那平澹如水的眼神，很多想说的话根本就说不出口。

    许久之后，白龙才艰难地问道：

    “其他人知道这件事情吗？……”

    “新政府的军方高层、执政高层全都知道。”玛丽点了点头，“换句话来说，你们认识的大多数熟人早在三个月前就知道这件事情了。”

    三个月前正是玛丽回到墨菲城的时候，她在那场会议中就已经将计划书分发给了其他人。

    “他们是什么意见？”

    白龙皱眉询问道。

    和其他人不同，白龙和黑骑士对自己的定位更像是李文斯顿一族的家臣。因此他们对于眼下的这个计划没办法给出一个自己的态度。

    玛丽的回答让两人心都微微一沉。

    “他们都同意了。”

    眼见得黑骑士和白龙两人脸色有些异样的变化，玛丽苦笑着摇了摇头。

    “你们不用这样，这是我的决定，他们也有人劝过我，但……我心意已决。”

    “不要小看你们的冕下我啊。”

    玛丽这么回答，两人也实在是无话可说了。

    白龙摇了摇头，站起身来：“我去根据这个计划进行一些筹划吧——可以寻求新政府的帮助吗？”

    “当然可以，你去找薇薇或者战国先生就好。”

    玛丽点了点头。

    白龙应了一声，便一言不发地推门离开了。

    黑骑士背靠在椅子上，沉默了半天后才开口说道：

    “哎呀……本来想要轻松一些的退休来着。没想到我这把老骨头还是有事要干啊。”

    “麻烦您了，黑骑士先生。”玛丽认真地说道，“维纳斯确实是没有什么自保能力的。”

    “不敢当冕下如此郑重……”

    黑骑士看到玛丽要对他鞠躬连忙站了起来，随后叹了一口气，看了维纳斯一眼。

    “在下知道了，请冕下放心。”

    说罢，他也离开了会议室。

    会议室中只剩下了坐在次席上的维纳斯和站在阳台门边上的玛丽两人。

    “他们两人都是我哥哥……也是你哥哥曾经的部下。”

    玛丽对维纳斯说道：“他们的忠诚可以放心，只要你好好待他们，他们就一定会认真地保护你的。而且还有麦吉克那个家伙。”

    “我并不担心这个。”维纳斯摇了摇头，合起了手中的书本。

    她刚才一直没有说话，四个人的会议其实只有三个人在交流。

    她没有发表任何意见，只是静静地听着、看书。

    直到现在会议结束了，面对着玛丽，她才单独开口。

    “玛丽阁下，今后您不能常在人前现身了吧？”

    “那是肯定的。”玛丽点了点头。

    “这样的话，要找人交谈也困难许多……”维纳斯抬头看向天花板，“您有没有想过，带一个人一起离开呢？”

    “与人同行，总是比孤身流浪要好得多了。”

    “带一个人一起离开……”玛丽愣了一下，随后深思片刻。

    许久后，她才摇了摇头。

    “你说的这个主意倒也不错，有一个人一起的话，办事情也会方便不少。不过……我好像也没有几个可以同行的人。”

    算算看，她认识的大多数人要么有属于自己的责任，要么有自己的梦想和坚持。

    愿意和她走的大多都走不开，而能走得开的也基本都不会愿意跟着她隐姓埋名。

    “如果您觉得可行的话，我这里倒是有一个不错的人选。”

    维纳斯低头看向玛丽，露出一抹澹然的笑容。

    “不过要带走那个人可能会比较麻烦……”

    “谁？”玛丽好奇地看着维纳斯。


------------

第四百八十二章：雪

    新旧年交替是一个很重要的日子。

    这一点在地球上是这样，在海贼王世界也没什么太大变化。

    这一年的春天，玛丽击败了尹姆，圣地解放。新政府建立给世界带来了翻天覆地的变化。

    而忙碌了一年，在今年的最后一天，大家也都早早地把事情做完，悠闲了下来。

    众多高层也再一次齐聚墨菲城。今年是初创的一年，整个政府行政机制都还延续着过去的机制。等到来年新的继承者培养起来之后，整个政府内部的体制都会发生不小的变化。

    那之后，大家齐聚的日子就少很多了。

    而且……

    宴会厅中，莫罕达斯圣、战国和龙并没有凑到宴会厅核心区去和其他人一起庆祝，而是走到了一个角落头去。

    作为曾经的三个政治巨头，他们早就不是那种容易兴奋的人了。当然，看着自己认识的这些熟人都高高兴兴地凑在一起举行宴会，还是很开心的。

    毕竟这其中还有不少人是自己看着长大的啊。

    “说起来，薇薇和玛丽呢？”

    莫罕达斯圣发现宴会厅中似乎少了两个很重要的身影。

    薇薇是和战国一样的政治中心之一，而玛丽更是新政府的象征。她们两人不在宴会厅中肯定会引起其他人的注意。

    “她们去墨菲城内逛了。”战国摇了摇头，“给她们一点独处的时间吧。”

    “……”

    龙和莫罕达斯圣都沉默了下去。

    这次参与宴会的人都不是什么迟钝的人，薇薇和玛丽不在大家都能注意到。

    但是也没人因此出声的，大家都一切如常进行。

    因为所有人都心照不宣地明白，今天之后……他们再想要见到玛丽，恐怕就很难了。

    ……

    “一定非走不可吗？”

    漫步在墨菲城的街头，薇薇看着夜空，眼神有些飘忽地说道。

    玛丽走在她的身侧，点了点头。

    “你应该比我更明白，我留在这里才是麻烦。”

    “现在的政府已经不需要我这么一个超越一切的力量存在了，更不需要我这么一个【神像】。”

    “所以我必须得走，你也应该清楚的。”

    “我当然知道这些。”

    玛丽要走了，薇薇过来送行。

    所有人都知道两人之间的关系并不是单纯的战友那么简单。在薇薇最无助的时候，是玛丽伸出了援手。而在玛丽迷茫的时候，也是薇薇点醒了玛丽。

    她们两人之间曾经互相救赎，对于对方而言都是最特殊的存在。所以这次来给玛丽送行的，也只有薇薇一人。

    薇薇停下脚步，摸了摸边上建筑的墙壁。

    “这座墨菲城，是我们在这大半年内慢慢建设起来的。”

    “这种规模的城市，原本应该要好多年的时间才能建设成功。但出乎我们预料的是，在我们建设墨菲城的时候世界各地数不清的普通工人、工程师们专门来到这里，不求回报地帮助我们建设。”

    “在这之前我们从未想过这种事情。”

    “这就是我交给你们的理论的优势所在。”玛丽笑着说道，“人民的力量是很强大的对吧？”

    “对。”薇薇也认可地点了点头，“能提出这些理论的你，真是让我们很难想象到底有多么高深的能力啊。”

    “可别。”玛丽做了一个举手投降状，“我只适合作为一个提出者而已，也就只能纸上谈兵。你有见过我搞过任何一种具体到建设层面的事情吗？说白了，我能做的最多也就是一个理论搭建罢了。”

    “具体的实操还得交给你们，尤其是你，薇薇。你的能力远远超过的我的想象……你做的真的很好。”

    这句话玛丽是发自内心说的。

    也许薇薇的实力并不算强悍，但是她的政治手段甩了玛丽不知道多少条街了。

    在政治这方面玛丽是真心佩服薇薇。

    “我踏上这条路还是因为玛丽阁下你啊……”薇薇摇了摇头，“现在我们的事业才刚刚踏上正规，你就要离开了……”

    “我又不是死了。”

    玛丽有些好笑地摇了摇头，“我只是不再在公众场合现身了而已……我还是会好好看着你们的，而且也会帮你们解决以下暗处的事情。”

    “又不是真的撒手不管了，别露出那么一副苦恼的表情啊。”

    “我……”

    薇薇看着玛丽的表情微微有些怔神。

    随后，她露出了有些难言的苦涩笑容。

    “唉……”

    威士忌山峰初见的时候，薇薇是一个心有余而力不足，时常还会胆怯的女孩。

    阿拉巴斯坦时，她努力地找着自己可以做的事情，哪怕面对着克洛克达尔也依旧全无惧色。

    被bigmom海贼团袭击的时候，她保持着冷静，指挥人员撤离，配合玛丽行动。

    到后来，她努力地经营沙漠联合，为圣地解放建立了难以动摇的强宣称。

    从近两年前到现在，这么短的时间，薇薇身上已经出现了过去她自己都不曾想象得到的变化。

    从一个倔强而脆弱的亡国公主，到如今老练而坚毅的政治家。

    但即使经历了这么多事情，她偶尔还是会有脆弱的一面。

    比如现在看着玛丽的这副安慰的笑容，她就感到了一阵难以言喻的哀伤。

    玛丽阁下和当年一样，她依旧是我所知道的、最关心百姓的人。

    在我所认识的人里，没有人比你更善良的。

    你每次都会对外面展现出凶残的一面，但是却很少把自己的真心、脆弱或者苦痛敞开对他人倾诉。偶尔露出温和的笑容，也是为了安慰别人。

    薇薇不是小孩子，同时也很聪明。玛丽说的事情她都明白。

    但是……

    明明作出了这么大的牺牲，为什么还要反过来去安慰别人呢？

    我一直以来努力地学习、让自己变得比之前更加优秀。拼尽全力地去攀登高峰，想要的真的是什么权力或者说荣誉吗？

    不，不是。从一开始薇薇就很明白自己到底想要做什么。

    她是阿拉巴斯坦的女王，而玛丽是阿拉巴斯坦的英雄。

    我不是你的累赘，我不需要你的安慰。

    你一直都这么坚强，这么隐忍，这么乐观，这么在乎他人……

    如果我能继续变强、做得更多，你能不能……来让我在乎一会儿？

    我是为了能成为你的依靠才努力到现在的啊……

    看着随着时间过去表情从原本的微笑变得有点慌张的玛丽，薇薇知道自己心中的这些话到底还是不能说出口，只能压在自己喉咙里。

    而玛丽则是有些紧张地走上前伸手擦了擦薇薇的脸。

    “喂喂喂，怎么了怎么了？你怎么哭了？我又不是死了，别这样啊……”

    “大不了我以后每年来看你一次？啊？行不？”

    “咳咳咳……”

    薇薇咳嗽几声，移开了玛丽的手。

    自己擦掉了眼泪后，她正着神色摇了摇头。

    “不用了，那样也会让你很麻烦的。我没关系，人民联合就放心交给我吧。”

    说罢，她还拍了拍自己的胸脯：“在我老得做不动之前，政策这方面绝对不会让你失望的！”

    “……这我倒是相信的。”

    玛丽点了点头，看着薇薇的情绪似乎平静了下来，也松了一口气。

    她稍微退后一步，在薇薇看不见的角度，浅浅地勾起了一丝微笑。

    薇薇心中想的那些……她都知道。

    虽然她没说出来，但是玛丽可不是那种对身边的人一点都不关心的人。

    她和萨博的关系不差，而薇薇早就和萨博说过她成立沙漠联合的初衷是什么了。

    看着脸上已然全无初见时稚气的薇薇，玛丽欣慰地笑了笑。

    到底是小姑娘，还是想得太多了……

    成立沙漠联合、管理人民联合——光是这两点，薇薇对于玛丽的帮助就已经足够了。

    多的，玛丽自己也承不下了。

    “……算了，不说这些了。”

    薇薇舒缓了以下心情，摇头换了一个话题：“离开墨菲城后，接下去打算做些什么事情？”

    “接下去……我想想……”

    玛丽摸着自己的下巴思索片刻后，回答道：“就像是达斯琪那样环游世界，当个游侠。”

    “嘛，路见不平拔刀相助一下，我早就想这么干了来着。”

    “记得别通缉我啊。”玛丽说罢，对着薇薇嬉皮笑脸地开了个玩笑。

    “你要干了这种事还会让人知道你是谁吗？”

    薇薇对着玛丽翻了一个白眼无语道。

    随后她也好像突然想起了什么，皱着眉头说道：“说起达斯琪……”

    “嗯？怎么了？”

    玛丽好奇地看向薇薇。

    “唔……就是今天上午的事情，她托人把一把刀带到了我办公室里，说是要委托我转交给你。”

    薇薇有些疑惑地说道：“等下我们就去拿那把刀吧。”

    “……”玛丽沉默了片刻，说道：“什么刀？”

    “呃，就是她平时带着的那把很长的刀。”

    薇薇回忆了一下回答道。玛丽送给达斯琪的刀备前长船长光的长度相当惊人，但凡见过一面的人都会留下很深的印象。

    “备前长船长光……”玛丽的眼神微微一凝，原本澹笑着的表情也渐渐冷却了下去。

    “怎么了？”

    薇薇感觉似乎有什么事情是自己所不知道的。

    玛丽闭上眼摇头说道：“这个倒是真的和你没有什么太大关系了……”

    随后，她抬头看向天空，叹了一口气。

    “这就是你的决定吗？达斯琪……”

    气氛稍稍显得有些僵硬，薇薇看得出来玛丽的心情似乎有些差，所以也没有出声，只是静静地看着玛丽。

    半晌后，玛丽长舒一口气，对薇薇说道：

    “备前长船长光就不需要交给我了。我一会写一份信给你，你……将信和刀一起帮我送给一个人可以吗？”

    “当然。”

    薇薇理所当然地点了点头。

    玛丽点了点头，随后又凝望向远处的满月。

    月亮的光芒由明亮渐渐变得暗澹——云层飘来，将它遮住了。

    “怎么突然心情不好了？”

    薇薇走到玛丽身边轻声问道。

    玛丽沉默片刻，叹了一口气。

    “只是觉得老朋友又走了一个，总感觉自己是不是有什么事情又做岔了……”

    说到这里，玛丽转过头去看了薇薇一眼。

    “呐，薇薇。”

    “嗯？”

    “你说我这个人到底怎么样呢？”

    “……”

    薇薇闻言，愣了一下。

    想要说些什么，话到嘴边，一时间却又难以概括。

    有关于玛丽说的话、做的事情，众多的片段一时间纷纷闪过脑海。

    【你已经没有未来了！】

    【我的力量是你的善良和执着争取到的，所以不用妄自菲薄。这个世界需要更多你这样的“愚蠢”，我就是为此存在的。】

    【我的披风，等我解决了这里的事情，我回去找你要回来的。】

    【——接下来交给我吧。】

    【既然你打算走上这条路，你有与那些顶尖的强者为敌的气魄吗？】

    【来到这片战场的每一个海军都不俱死亡，为了正义而献身本就是我们海军的归宿。】

    【然知天之高而不可及。】

    【我们将战争带给他们。】

    【这需要一个领导者，一个狂人，一个疯子，一个有勇气碾碎一切阻碍正义的敌人、碾碎一切带来苦难之人的战士。她——就站在这里！】

    【我们应该为自己的一切战斗，用最简单的手段去捍卫公正！】

    【答应我……你千万不要死啊。】

    【烧融独裁者的宝座，毁灭压迫者的城堡！正义不惧死亡！】

    【所以战友们，如果你们感到迷茫，如果你们寻求正义的方向，那么不妨看向我——我即是正义！】

    【你我之间，下的可不是同一盘棋啊。】

    【我如今就是要为他们讨一个公道。】

    【所以我必须得走，你也应该清楚的。】

    ……

    薇薇摇了摇头。

    “啊？什么意思？”玛丽歪了歪脑袋，“说不出来吗？”

    “嗯。”

    薇薇点了点头，有些不好意思地说道：“我……不知道应该怎么说。”

    “是因为太差劲了吗？”玛丽半开玩笑似地说道。

    “不不不，只是……”薇薇连忙摇头说道，“对我来说，玛丽阁下的形象有些太过复杂了，一时半会要我说的话……嗯，也说不清楚。”

    “这样吗……”玛丽沉吟片刻后，自嘲地笑着摇了摇头。

    “算了，也是，我自己都要问别人的想法了……唉。”

    说完，玛丽便大踏步朝远方走去。

    薇薇站在原地没有跟上去，只是开口说道：“要走了吗？”

    “嗯，我就不和其他人一一道别了。一会维纳斯和麦吉克圣就来了，他们会去找你的。”

    玛丽一边说着，一边对着薇薇挥了挥手。

    薇薇静静地看着玛丽远去。

    大概走出去了十多米后，玛丽停了下来。

    她半侧过身体回头看向薇薇。

    “薇薇。”

    “嗯？”

    她认真地看着薇薇。

    “我给了很多人选择，所以现在……我也要给你一个选择。”

    她一字一句地说道：“你要和我一起走吗？如果你想和我一起走的话，我就带你走。反正……还有战国先生他们在。”

    薇薇看着玛丽的眼睛。

    她在玛丽的双眼中看到沉静，坚毅，还有一丝隐于深处的柔和。

    也许就是这一抹常人难以看见的柔和，让玛丽停下来问出了这句话。

    大家都觉得玛丽是一个铁血至极的人，冷酷、好战，是天生的革命者和战士。她对所有人都展现着自己冰冷的外表。

    但薇薇知道，也只有薇薇才知道……玛丽本不是一个军人。

    玛丽也有脆弱的一面，也曾迷茫过，也曾向她寻求过答桉。

    这是只有她才知道的秘密。

    她忽然明白了，自己对于玛丽来说到底意味着什么，也明白了自己到底应该做什么。

    所以，她笑着摇了摇头。

    “不，算了。”

    “玛丽阁下要走的路必然是一条孤独的天途，这条路上也不应有人同行。”

    “所以我就留在这里吧，在这里我才能发挥自己的全部价值。”

    “只有这样，我才能在【这个世界】上留下属于我自己的痕迹。”

    “对吧，玛丽？”

    玛丽怔怔地看着她。

    薇薇劝着她别走，为此还忍不住流泪的时候，她只能无奈地安慰，心中掀起些许涟漪。

    现在，薇薇还是那个女孩，笑容如往常一样明媚，但过去玛丽记忆中的那个少女已经彻底消失了。

    她的确成长了，并不只是在能力上。

    玛丽的心中，巨浪滔天。

    ……

    墨菲城的一处卫星城中，一个披着大斗蓬的瘦弱身影看着远处墨菲城中心，今夜灯火通明的核心楼，露出了释然的笑容。

    “看来……大家都过得很好呢……”

    “那家伙真是的……把我的活都抢完了啊……”

    随后，她亦步亦趋地朝着卫星城的一处小巷中走去，迈出的步伐越来越慢，似乎也越来越吃力。

    走到小巷中，她扶着墙壁喘息了片刻，靠在墙壁上缓缓坐下，斗篷也随之滑落。

    一抹深蓝色的长发披散开来。

    “呼……”

    她半张着眼睛，看起来有些疲惫。

    缓缓呼出一口气，温热的水雾在空气中散开。

    指尖传来一抹冰凉的钝痛感，让她稍微缩了缩手。

    “稍微有点冷啊。”

    她低声说道。

    缓缓将双手伸到自己面前，张开来看。

    她的手心上满是疮疤和老茧，看起来完全不像是一个女孩应该有的手。

    “……从来没有摸到过无上大快刀，哎呀……想想看感觉还有些不甘心呢……”

    她笑着喃喃道。

    忽然，她的手心微微一凉。

    定睛一看，手心中不知何时多出了一小片水渍。

    她愣了一下，抬头看去。

    随后，双眼睁大。

    ——白色。

    新政府第一年的冬天，墨菲城大雪纷飞。

    如烟一样轻，像银一样白，纷纷扬扬地洒落大地，为干燥的红土大陆带来了旧年的最后一抹寒意，也带来了新年的第一抹湿润。

    在天空中铅尘不染，落地后一尘不惊。

    她眯着眼睛笑了。

    “啊，难怪这么冷。”

    “的确啊，现在是冬天。”

    她朝着天空中伸出双手，似乎想要捧起这些雪花。

    这个冬天的第一场雪，弥天而来。

    “……下雪了……”

    雪花不留情面地飘落在她身上，夹杂着雪花的冬风也在小巷中呼啸而过。

    而她则靠着小巷的墙壁，半躺在那里一动不动。

    任凭雪花飘落在她身上将她渐渐掩埋。

    ……

    “好大的雪啊。”

    鹤靠在窗户边上，手贴着玻璃，看向窗外。

    “多少年没有看到这么大，又这么平静的雪了？”

    “我印象中这么大规模的降雪都是暴风雪。”

    卡普站在鹤身后抠了抠鼻子，“大海上啥天气都温顺不了。”

    “但现在它温顺了。”

    鹤笑着说道。

    这时，宴会厅的大门打开，薇薇走了进来。

    众人回头看去，一个人跟在她身后。

    那个人长得和玛丽一模一样，装束也没有什么太大区别。

    但是看到了那个女孩眼中那无法忽视的慈悲和温和时，所有人都知道，这个人不是玛丽。

    而紧随两人身后，麦吉克也走了进来。但这一次，他身上穿的不是记者的衣服。

    他穿着曾经作为贵族时的那身礼服。

    “我来介绍一下……”

    薇薇侧开身体，伸手朝向维纳斯。

    “这位就是维纳斯。李文斯顿·维纳斯。”

    ……

    红土大陆边缘，墨菲城的临海港口。

    夜里的港口黑黝黝的没有一点灯光，自然也没有干活。除了海风呼啸的声音外，这里听不到一点人声。

    一个魁梧高大的身影站在码头上，一言不发地看着远处高挂于天的明月。

    “踏踏。”

    他的身后响起落地声。

    “事情都交代完了？”

    他开口说道，声音沙哑而低沉。

    玛丽点了点头。

    “啊，该说的，都说完了。”

    “剩下的就看他们自己的了。”

    玛丽说罢，回头看向已经遥远的快要看不见了的墨菲城。

    恰就在此时，天空中漫天飞雪洋洋洒洒地飘落。

    海岸的海风伴上雪花，一时间风雪交加。站在码头上的两人不一会就变成了雪人。

    “……”

    “……”

    两人都没有说话，魁梧的男人颇有耐心的等待着玛丽。

    玛丽抿了抿嘴。

    “再多看一会。”

    一边说着，她一边打开系统，将【无名英雄】能力兑换出来。

    “再多看一会。”

    她如此说道。

    抬起手来，不知道是对准了发动“无名英雄”上，还是朝着墨菲城伸出了手。

    “……好了。”

    她的手朝着发动点去。

    在真正点下去之前，她又停顿了一下。

    “……”

    “……真美啊。”

    “为什么会这么美呢？”

    她感慨道。

    是什么让她觉得美呢？

    是墨菲城？是人民联合？是红土大陆？

    还是说，这场雪呢？

    风雪越发势大，墨菲城的模样渐渐地看不清了。

    玛丽压下了军帽，转过身去迈步走向大海，一艘小船已经停靠在码头边上。

    她从魁梧男人身边走过。

    “走吧，阿提拉。”

    【无名英雄】发动。

    在雪花的覆盖下，不管是红土大陆还是墨菲城，都渐渐地变成了一片漫无边际的白。


------------

第四百八十三章：后日谈

    圣教之国的遗址，一大一小两个身影站在教堂的废墟上。

    这里是全岛的最高点，可以俯瞰整座岛屿。

    阿提拉站在玛丽身后，用低沉的声音，慢慢地为玛丽叙述着这里的历史。

    “克里斯蒂是这里的缔造者，她在这片曾经的荒岛上建立了一个理想者的国家。”

    “乔尹波尹和尹姆都在这里长大，在这个地方生活的都是那时克里斯蒂的跟随者和同族们。”

    “因此，如果说什么地方和克里斯蒂的关系最近，那么只能是这里了。”

    “八百年来，圣教之国始终维持着一教皇和一圣女的统治体制，教皇继承历史，而圣女传承思想。”

    说罢，阿提拉低头看向玛丽。

    “你的母亲，赛茵特，正是圣教之国的最后一任圣女。”

    “原来如此……”

    玛丽从自己的袖子中拿出了那枚拉夫德鲁的露娜利亚之石。

    她能感觉到其中蕴含着的，类似生命的律动感。

    “克里斯蒂的死并不是立刻死亡，尹姆在克里斯蒂死前将她残存的一缕魂魄，利用吞吞果实的能力与露娜利亚之石融合……”

    “这和制造d之一族的手法如出一辙。”

    “所以，我最初是被当成了最契合的容器？”

    玛丽看向阿提拉说道。

    阿提拉点了点头。

    “尹姆很早就让贝加庞克研究灵魂方面的技术，实际上，灵魂转移的装置已经基本研发完毕，甚至已经装载在盘古城中了。”

    “只不过，到底还是出现了一些差池。”

    玛丽得到了肯定的答复后，低头看向废墟。

    她捡起了一块白色的碎石，出神地说道：

    “【只有这片土地可以诞生合适的载体】，怀抱着这种思想，等我出生后，失去了价值的圣教之国就被迅速毁灭了。”

    “让我猜猜，圣教之国是支持乔尹波尹的对吗？教皇传承了过往的历史，所以尹姆不允许这个国家的存在，是吗？”

    “……”

    阿提拉的沉默等同于默认。

    玛丽嗤笑一声，摇头嘲讽道：“这可是你的女儿建立起来的国家，你就坐视它毁灭了。”

    “这是我的罪责，但如果可以复活我的女儿，这些不值一提。”

    阿提拉低声说道。

    “很可惜，这已经不可能了。”玛丽捏碎了随手捡起的碎石，又举起了手中的露娜利亚之石：“乔尹波尹也是好心办坏事，故意藏起这颗石头，将你们两个偏执狂骗了八百年。”

    “你是……什么意思？”

    阿提拉盯着那颗露娜利亚之石，出声说道。

    “这颗石头里面藏着的灵魂，只是一具没有意识的躯壳罢了。”

    玛丽轻声说道：“真正的克里斯蒂早八百年前就死了，剩下的只是燃烧完的余灰。”

    “凭借这点残魂，想要复活一个人是根本不可能的。”

    “当然，可能这点乔尹波尹自己都不知道吧……”

    说罢，她收起了露娜利亚之石，用一种微妙的语气感慨道：“因为这种事情祸害了世界八百年，真是可笑。”

    “你为什么会知道？”

    阿提拉凝视着玛丽。

    “聆听万物之声没有听到这颗石头的声音，而且……”

    玛丽随手打开了系统面板，看着已经灰下去的的【gease·毛】。

    “我也没听到【它】的心声。”

    “行了，走吧。”

    “我说的到底是真是假，你以后有的是时间来验证。”

    “在此之前，我想先离开这个伤心的陌生地方了。”

    山顶的风很大，玛丽的披风高高飘扬。

    阿提拉站在玛丽身后，手握着全新的长矛。

    玛丽迎着风压了压自己的军帽。

    “我的哥哥让你一直看下去……”

    “反正你也是长生种，那就跟在我身后好好看着，用你的余生来给你八百年来所做的一切赎罪吧。”

    玛丽半侧过头看向阿提拉：“我会看着你的。”

    “……”阿提拉沉默。

    半晌后，他开口说道：

    “但我也不是永生者，你……”

    “你死后的事情你就没必要来替我操心了。我和你的女儿不是一个人。”

    玛丽直接打断了阿提拉接下来想要说的话。

    阿提拉张了张嘴，最后还是无声地地点了点头。

    ……

    香波地群岛上，海军基地门口，两个海军送着一个女子出门。

    “埃德娜小姐，慢走，路上当心。”

    两个海军将女子送到门口后，对着她嘱咐了两句便回了基地中去。

    埃德娜沉默了许久，看着怀中抱着的盆栽，脸上露出了夹杂着悲伤和释然的复杂表情。

    “库尔曼……”

    “这么长时间杳无音信，我早该知道的……”

    ……

    “雷文——”

    一座大山下，一个满脸胡渣的精瘦汉子招呼着另一个残疾的汉子。

    雷文踉踉跄跄地走下山脚，看着眼前一望无际的麦田。

    “前面，前面。”

    精瘦汉子拍着雷文的背笑道：“我老家就在前面，去坐坐。哎呀，都好多年没有回来了。”

    “斯图亚特，你还打算重组gark吗？”

    雷文亦步亦趋地被斯图亚特拉着走在田埂上，翻着白眼说道。

    “以后再说吧……”斯图亚特挠了挠头，“现在好像也没什么赏金猎人的生存空间了……”

    “那你以后打算做些什么事情？”

    雷文瞥了斯图亚特一眼。

    斯图亚特思索片刻后说道：“唔，去打拳？我在多弗朗明哥那里打黑拳打了快十年，现在想想也就会这个了。”

    雷文还想要说些什么，被斯图亚特直接打断了。

    “好了好了，现在先别说这么多了，去我家一起看看，说不定还能吃顿饭……也不知道家里人现在都咋样了。”

    提到自己家里人，斯图亚特还有些怂的缩了缩脑袋。

    不久后，两人走出麦田，前面一个村庄出现。

    “咦？这凋像是……”

    斯图亚特两人皱眉看着突兀地竖立在村口的两座凋像，感觉这个人很眼熟的样子。

    路过的村民说道：“外地人？这个是保罗·维尔特，另一个是亚伯拉罕·恩希亚·阿罗斯卡亚。”

    “这里是他们的故乡，我们现在全岛都立着这俩人的凋像。”

    “你们二位进岛的时候在港口没看到吗？”

    “呃……”

    斯图亚特和雷文面面相觑。

    他们的确没注意过凋像的事情来着，毕竟他们一登陆，斯图亚特就火急火燎地拉着雷文上山了。

    “这个地方倒还不止这两个人来过。”

    忽然，一道低沉富有磁性的声音从两人身后响起。

    一时间，两人都打了一个激灵，面露震惊地回头看去。

    自己居然完全没察觉到有人到自己身后了？

    一个身材魁梧高大、手持一本《bible》、戴着一顶熊耳帽的男人面无表情地站在他们身后，看着两座凋像。

    “黄金世代中，除了库尔曼之外，其他五个人都在这座岛屿上生活过……”

    ……

    无限大地上，月见博士坐着一辆看起来相当简陋的载具紧跟着一个小机器人行驶。

    “蓝海上面又来人了？搞什么，别又是路飞那样的憨憨啊……”

    月见博士一边都囔一边瞭望着。

    巡逻的小机器人告诉月见博士，荒无人烟的原野上有来了一个奇装异服的人。

    不久后，一个看起来文质彬彬的男人出现在了月见博士的视野中。

    这个男人被小机器人围住，看起来有些为难。但看到了月见博士之后，他便立刻朝着月见博士招了招手。

    “您好——”

    “我是贝加庞克·达芬奇！”

    “请问您是？”

    ……

    “路飞，那个老头子是……”

    娜美有些紧张地凑到了路飞身边，指着甲板上躺在躺椅上晒太阳的卡普，悄咪咪地说道。

    “啊，那个啊，我爷爷。”

    路飞满不在乎地说道。

    卡普到底还是犟不过路飞。反正自己也要退休了，加上现在大海上海贼也成不了气候，他也就勉强同意了路飞自称海贼的冒险。

    不过他现在是路飞的船员，这还是让路飞有些膈应。

    “不说这些了，娜美，你知道山治他们在哪吗？”

    “嗯，有几个人我是知道的。”

    娜美点了点头，“不过合一弦和索隆两个……”

    “他们有自己的决定，就像我还是想要成为海贼王一样。”

    路飞摆了摆手，纵身一跳跳到了船头上看着远处的大海。

    “大海也不是可以实现所有人的梦想的啊……”

    “哼，有老夫在你也别想作妖。”

    卡普哼哼唧唧地说道。

    “老爷子，等我打赢你的时候你就没办法了！”

    路飞闻言，对着卡普做了一个鬼脸。

    看着路飞和卡普斗嘴，娜美松了一口气。

    唔，还好。至少自己画海图应该不是什么问题了……

    ……

    和之国，一个道馆门口，一男一女走出。

    在他们走出道馆后，他们身后的道馆门徒如蒙大赦地关上门。

    男子掂量了一下手中的卷轴，满意地笑道：

    “九里的所有剑道技巧，都收集到手了。”

    “之后我们去……”

    “去花都。”女孩撑着伞，翻了个白眼，打开手中的地图看了一眼。

    “往这个方向，跟我走吧。”

    “我觉得应该是往这个方向……”

    男子弱弱地指着另一条路，话没说完就被女孩顶了一肘。

    “你这个路痴跟着我走就行了！”

    女孩恶狠狠地说道。

    两人正在争论到底要往哪个方向去的时候，一骑快马从道路远处骑来，停在了两人身边。

    “请问——”骑在马上的人中断了两人的争执，“是索隆先生和佩罗娜女士吗？”

    “是。”

    两人回头看向骑马人，索隆开口说道：“有什么事？”

    骑马人点了点头翻身下马，从马身的一侧上卸下一个长匣递给了索隆。

    “将军有令，将此物送给索隆阁下。”

    骑马人说完，再次翻身上马：“告辞！”

    来也匆匆，去也匆匆。

    佩罗娜正伸着脑袋目送这个雷厉风行的使者离开时，索隆已经打开了这个匣子。

    一把接近两米的野太刀静静地横陈在长匣中。

    “这是……”佩罗娜也回过神来，看着匣子中的太刀疑惑地皱起眉头。

    “备前长船长光。”

    索隆一口道破了这把刀的名字，随后眯起眼睛：“达斯琪那家伙的佩刀……”

    “欸？达斯琪？”佩罗娜脑海中闪过了一个蓝头发的女孩的身影，“那个海军剑士？”

    “没错。”

    索隆注视了备前长船长光片刻，将其取出，束在了自己背后。

    随后沉默地迈步走出。

    佩罗娜连忙跟上：“她的刀为什么会送给你？她不是剑士吗？”

    “……”

    索隆没有回答，他大概也知道了达斯琪的决定。

    毕竟……达斯琪会这么干他脱不了干系。

    沉默片刻后，他长吁一口气。

    “成为世界第一大剑豪……看来还有不短的路要走啊。”

    见索隆不愿意回答，佩罗娜也没有追问。只是跟着索隆走了一会后，她的脸色忽然变得有些微妙。

    “那个，索隆，你现在是要去哪里？”

    “花都啊。”

    “……”

    “啪！”

    佩罗娜一伞砸在了索隆脑门上。

    “花都在这个方向啊！都说了和我走！路痴！”

    ……

    鱼人岛上的建设热火朝天。

    在新政府成立后，十几年来，鱼人岛几乎每年都会扩建出去不少。

    如今的鱼人岛，已经是伟大航路上仅次于香波地群岛的第二大景点。

    值得一提的是，现在除了天象难以预测的部分新世界区域外，由于新政府的管理到位，整个伟大航路都已经渐渐变成了旅游胜地。

    而鱼人岛的崛起，离不开一个人的帮助。

    鱼人岛的新王鲨星此时正在鱼人岛的对外港口上，将一个残疾人送上船只。

    “感谢您十几年来对于鱼人岛发展的帮助，克劳伦阁下。”

    鲨星十分郑重地对船上的男人说道。

    男人摆了摆手。

    “当年鱼人岛让海王帮助了我们，这是我们对鱼人岛的回报。”

    “后会有期。”

    “后会有期，阁下永远是鱼人岛的贵客。”

    鲨星点了点头。

    载着克劳伦的船缓缓驶出了鱼人岛的港口。

    这是白龙最后一次在世人面前现身了。

    ……

    露娜利亚树下，两个人盘腿坐着碰碗。

    一个一头绿色的长发，身披白色长袍。另一个则是赤裸着上身，背后印着白胡子的纹样，满练胡茬。

    随后，双双将碗中的酒液一饮而尽。

    “唔！痛快！”

    艾斯摸了一把自己的嘴角，哈哈大笑道：“今天的这个酒很劲啊！辛辣，烫喉咙，嗯，应该是北海那边的酒水。那里的人喜欢喝这种味道的。”

    “北海吗？喜欢喝如此烈酒的，想必是一个民风彪悍的地方。”

    恩奇都笑呵呵地点头说道。

    放下碗，恩奇都站起身来，遥望远方。

    艾斯见状，也放碗起身，站在他身后。

    “要走了？”

    “嗯，我打算趁着还有时间，到处转转。”

    “之后还会回来不？”

    “大概是不会了吧。”

    说罢，恩奇都看了艾斯一眼：“如果你觉得寂寞的话，我到时候看看，能不能再回来……”

    “算了算了，你做你自己的事情，不用因为我怎么样的。”

    艾斯摆了摆手，双手叉腰挺了挺胸口。

    “不过守护者……啧，没想到我有一天居然会来干这种事情，一干就是这么二三十年的……”

    “你在外面旅游的时候要是遇到了不错的家伙记得坑来和我一起干啊！”

    “这是当然的。”

    恩奇都点了点头，随后身体下一阵风鼓动，他的身体立刻漂浮起来，飞向远方。

    看着恩奇都那颇为潇洒的姿态，艾斯奇道：“居然还能这么飞……这是怎么发力的？”

    喃喃片刻后，他试着保持和恩奇都一样的姿势飞行，但是每一次都起来一点就又掉回了地上。

    连续失败几次后，艾斯暂时停下了尝试，靠在了露娜利亚之树上。

    “啧，那家伙也走了。”

    “这么多年，长相倒是没什么变化。他不会和玛丽是同一个种族的吧？”

    摇了摇头，艾斯拍了拍身后的露娜利亚之树。

    “现在就剩下你我两个了，之后的日子请多关照啊。”

    露娜利亚树没有回应。

    ……

    墨菲城的一家大医院中，一个手术室门口，一个中年女子和一个独臂老人正紧张兮兮地等待着。

    手术室的“手术中”灯熄灭，两个老人立刻站起身来看向门。

    手术室门打开，一个高大的驯鹿人推门走出。

    “乔巴医生……”

    中年女子连忙走上前去。

    乔巴摘下口罩擦了一把汗，对着中年女子笑了笑。

    “手术很成功，你们进去看看吧。”

    话音落下，门口等待的两人立刻激动起来。

    中年女子转过身去，推着轮椅和老人一起进入了手术室。

    护士们正在收拾医疗器材，手术台上，一个女子真有些茫然地打量着四周。

    看到两个人激动地走上前来，她问道：“请问你们是……唔！”

    话没说完，中年女子就抱住了她。

    她还在发懵的时候，坐在轮椅上的独臂老人开口了。

    “你醒了啊，艾希。”

    看着眼神中有一种老怀大慰般释然的老人，又看了一眼抱着自己的女子，艾希疑惑地开口询问道：

    “那个，请问你们是……”

    “我是泽法。”

    老人开口说道。

    “……”

    艾希长大了嘴。

    看着白发苍苍、形容枯藁的泽法，她的表情变换了数次。

    最后，她轻声说道：

    “看来……我睡得真的很久啊……”

    “你睡了快四十年了。”

    泽法笑呵呵地说道。

    中年女人轻咳一声。

    “醒来就好，醒来就好。”

    抱着她的雪代轻声说道。

    ……

    罗格镇上，斯摩格如常结束了一天的巡逻后，站在港口上望着远处的大海。

    天色渐渐暗了下去，夕阳西下，将大海染的玫瑰红。

    “三十年……”

    他挠了挠头上的白发，下意识地想要抽雪茄。

    但伸手伸到一半，他却停了下来。

    “算了，算了……”

    摇了摇头，他扭头看向身后的罗格镇。

    他已经在这里呆了三十多年，如今也已经七十多岁高龄。再要不了多久，他也就退休了。

    三十年的时间，他再也没有听到过玛丽和达斯琪的消息。

    玛丽那个家伙在几年前就宣布退休，将主席的位置交给了别人。从此之后杳无音讯。

    前任的海军高层，卡普、鹤、战国、泽法那批人，如今都已经垂垂老矣，风烛残年。

    红发在十多年前就已经出狱，这尊大佛如今就隐居在东海，已经很多年没有再传出一点消息。

    当年被他追捕过的路飞，如今已经成为了享誉世界的大航海家，和他一起的娜美则绘制出了当今世界上最为精确的海图。

    而那个在罗格镇被玛丽针对过的索隆，在近二十前就已经成为了世界第一大剑豪——但他自己却从来没有承认过这个称号，也许在他看来还有人在自己之上。

    和索隆一起的山治留在新世界开了一个海上餐厅，他仍然想要找到all blue，也许历史可以告诉他答桉。

    曾经和他一起并肩作战的艾斯，如今虽然默默无闻，但提到这个曾经的海贼王之子，大家都会想到那个在露娜利亚树下独自喝酒的身影。

    白胡子海贼团的人也在数年前出狱了，如今的艾斯倒也不算孤单。

    罗宾如今也已经是世界闻名的大历史学家，同时也是新政府开设的历史学唯一的指导教授。

    种种种种……

    他认识的很多人，都走上了自己人生的正轨。

    只有他似乎一直沉浸在过去的时光中。

    这么多年来，他换过无数的副官。但他始终无法忘记自己最早在东海时的那个青涩的副手和那个总是让自己头疼的小姑娘。

    “达斯琪，玛丽……”

    “你们到底在哪里呢？”

    “这么多年过去，你们现在过得如何呢？”

    ……

    墨菲城的中央办公楼，人民联合主席办公室中，一个白发老人正靠在窗边，借着夕阳的光线慢慢翻阅着手中的文件。

    “北海花露岛链遭到海啸袭击吗……”

    “‘派遣救灾行动部六队行动’……”

    老人一边说着，一边在文件上写道。

    “冬冬冬。”

    门口传来敲门声。

    老人头也不抬地说道：“请进。”

    “卡——”

    一个一身黑衣的人走近办公室，对着老人抱拳行礼：“薇薇主席。”

    老人将笔放在书页中间，随后合上文件，扭头看向黑衣人。

    “你是黑幕的人……”她低声说道，“雪代有什么事情要说吗？”

    “是私事。”

    黑幕简洁明了地说道，随后看了薇薇手中的文件一眼。

    薇薇摆了摆手：“直接说吧。”

    “是。艾希女士于今日下午四点三十五分在墨菲城第三卫星城中央医院病逝。”

    黑幕说完，立刻退出了房间，捎带着关上了办公室门。

    薇薇站在窗边怔了一会后，慢慢将文件放在了一边的办公桌上。

    扭头看向窗外的夕阳，她的脸色没有多少变化。

    不知道为什么，在听到这个消息的时候，她似乎并不是特别悲伤。

    在几年前父亲寇布拉去世的时候，往前追朔十几年泽法先生和战国先生去世的时候，她都感到了悲伤。

    但现在，她却只有对于时间流逝的感慨。

    是什么让她的心态发生这样的变化了呢？

    或许是自己也已经老了吧。

    “是时候该退休了啊……”

    薇薇轻叹道。

    ……

    尹姆睁开了眼睛。

    眼前一片黑暗，不，不止是眼前，他的周围没有一丝光线，整个人都仿佛沉没入了无边黑夜之中。

    适应了片刻后，他才喃喃道：

    “这里……就是死后的世界吗？”

    “死后的世界……真的存在？”

    他开始试着前进。

    走啊走，不知道在黑暗中走了多久，他终于看到了一丝光线。

    他的面前有两条路，一条向上，一条向下。

    当他试着靠近那条向上走的路的时候，一股无形的力量挡住了他。

    “这条路通向所谓的天堂吗？”

    尹姆看着这条路说道，神色颇为遗憾。

    倒不是因为要去地狱受苦而感到遗憾，而是……

    “算了，见不到他们也好。”尹姆自嘲似的摇了摇头，“干了那么多糟心的事情，最后还被人正面击败了……”

    “也没脸去见他们。”

    感慨两声后，对于天堂之路再无留恋，他毅然决然地踏入了前往地狱的道路。

    原本的黑暗渐渐消失，变成了一片火光。

    远远的，他已经看到了那熊熊燃烧的火海，火焰直窜上去足足成败上千米。

    哪怕距离这么远，他都能闻到那里传来的焦湖味，似乎还能隐隐听到那里传来的惨叫声。

    但他的脚步还是没有什么犹豫，一如既往地稳步前行。

    刀山火海，各种各样的极刑，对他来说都不算什么。如果说这么做就能洗清他的罪孽，那也无妨。不过这大概只是对自己的惩罚，称不上什么赎罪吧。

    尹姆想着，忍不住笑出声来。

    “没想到居然有人，要下地狱还能笑出声的。果然活得太久把你逼疯了吗？”

    就在尹姆即将一脚踏进火海中时，一道声音忽然从他身边响起。

    他愣了一下。

    这道声音……很耳熟，又很陌生。

    他似乎在什么地方听到过，但那也许是很久之前了。

    尹姆扭头看去，一个男人双手环抱，皱着眉头看着他。

    “你终于来了，混蛋。我都在这里等了多久了！”

    “……”尹姆张开口，但是却半晌都没能说出一句话来。

    男人看着呆住的尹姆，眉头一挑，伸手在他面前晃了晃：“喂？喂？傻了？”

    “乔尹波尹！”

    尹姆原本僵滞的表情立刻崩掉：“为什么你会在这里……”

    刚说出一句话，他就又一次噎住了。

    一个女子从乔尹波尹身后走出，微笑着看向尹姆。

    随后，她施施然地走向地狱。

    尹姆的目光跟着她移动，眼看着火光渐渐拢住了她的身影。

    接着他的背就被狠狠地拍了一下。

    “还愣着干什么？”

    乔尹波尹从他身边走过：“赶快跟上！我和老师都在这里等了你多久了……还有，瞧瞧你都干了些什么好事，等会记得和我还有老师道歉！”

    “别落下了，这次我们可不会等你了。”

    说罢，他便直接走入了火海中，仿佛那里什么都没有一样。

    尹姆在火海外愣了许久。

    他不知道，这个时候到底要露出什么样的表情。

    许久后，心中千千万万的情绪，汇到脸上，最终化作感叹的微笑。

    他快步跑了出去。

    “你们走慢点！”


------------

第四百八十四章：大结局

    阿拉巴斯坦的恢复工作已经做了几十年，在新政府的全力支持下，如今已经初见成效。

    至少，现在阿拉巴斯坦的沿海地区都已经渐渐地恢复了生态，甚至比过去更好。

    过去的阿拉巴斯坦几乎是全境沙漠，现在从海岸深入到内地几十公里内都是绿意盎然。这其中当然也少不了恶魔果实能力者的功劳。

    这里毕竟是新政府的首任两大副主席之一奈菲鲁塔莉·薇薇的故乡，对于这里的恢复工作新政府还是给予了足够的重视。

    不过现在这里还是没有多少人常住，毕竟虽然绿地的范围不小，但是原本这里的原住民几乎都已经在其他地方有了新家，而到处窜的海上旅人们也不会在一个地方呆太久，所以这里除了几个港口贸易城市外，分布在内陆的只有一些小村庄。

    而今天的小村庄中，来了一个从外海来的陌生人。

    一个披着斗篷的神秘人走在村庄外的田埂上，朝着四周不住地打量。

    油菜花田蔓延数千米，看不到头的一片金黄，恍忽间仿佛置身于沙漠中似的。能把田种出这风景，种田的人多少是有点水准。

    神秘人沿着路走到了村头，从怀中拿出一小片生命纸。

    生命纸为她指明了方向，她走到了村子一角的一处偏僻的小院边上。

    院门没有关，她直接踏了进去。

    院子里面空无一人，地面上相当干净。院内有一棵树，树下还有一个石桌子。

    看起来，这里是会有人打扫的。

    在院子内观察了片刻后，她走到房前，轻轻地推开房门。

    房门也没有锁。

    神秘人停顿了瞬间，合上门后，开始一个个房间的走去。

    走进卧室后，在卧室的床上缠着一层帷幕。

    她小心翼翼地揭开了帷幕，一个枯瘦的老人白色长发披散着躺在床上。

    老人的眼睛就像是睡着了一样闭着。

    她站在床边，看着老人一眼不发。

    不知道站了多久，老人终于像是睡醒了一样睁开了眼睛。

    看到自己的床边不知道什么时候站了一个全身上下没露出一点的神秘人，老人也毫不惊慌，只是静静地看着她。

    神秘人摘下了自己的斗篷，露出金灿灿的长发。

    “是我。”

    她坐在床边，摸了摸老人的额头。

    “是我，玛丽·维尼修斯。”

    “好久不见了，薇薇。上次我们见面是什么时候？”

    玛丽思索了片刻后说道：“对了，大概是十几年前你退休的时候，我专门去找了你一次来着。”

    “……”

    从一开始就没说过话的薇薇，终于开口了。

    “你……样子……”

    “是啊，过去了六七十年了，呵呵，我的样子还是没怎么变过。”

    玛丽将手盖在了薇薇的手上，轻轻抚摸着那苍老的皮肤，

    “没办法，我的这个身体，到死前都会是这个样子……也不知道是幸运还是倒霉。”

    薇薇艰难的笑了笑。说是笑，但她现在也只能做到稍稍扯一下嘴角。

    轻吸一口气，她的嘴唇翕动。

    “……欢……迎……回……家……”

    玛丽愣了一下。

    旋即她便反应过来，这里是已经被毁灭后重建过的地方。

    而她现在这个村子换到旧时代的话……是雨地。

    几十年前，雨地被薇薇作为受爵时的封地赠予了玛丽。

    而这也是玛丽在这个世界上，为数不多的安身之所。

    “……是啊，我回来了。”

    玛丽轻声叹息道。

    说完这句话后，玛丽便闭上了嘴巴。

    薇薇也不再说话，只是看着玛丽。

    许久后，她的目光渐渐移向天花板。

    她被玛丽盖着的手缓缓地翻了过来，握了玛丽的手一下。

    又过了不知道多久，薇薇缓缓地闭上了眼睛。

    她似乎又一次睡去了。

    “你果然是老了，人老了就是会想睡觉啊……”

    玛丽见状，微笑着摇了摇头。

    她站起身来，将斗篷完全脱下后，露出身上那一身漆黑的军装。

    随后，她取下了军装后的正义披风，缓缓盖在了薇薇的被子上。

    玛丽低声道：“那，我走了。”

    薇薇仿佛是真的睡着了，没有回答她。

    玛丽又看了她一会儿。

    ……

    当玛丽回到村口的时候，天色已经有些暗澹。

    没想到居然在里面呆了那么久啊。

    玛丽看着已经被夕阳的色彩染红了半边的天空，微微叹息。

    “请问……这位姐姐。”

    忽然，一个小孩从村子里面小跑出来，看着玛丽问道：“你刚才是去大海婆婆那里了吗？”

    “大海婆婆？”

    玛丽愣了一下。

    “对啊，大海婆婆。”小孩认真地点了点头，“大海婆婆刚来的时候，头发是蓝色的呢。所以我们都叫她大海婆婆。”

    “噢……”玛丽点了点头，“嗯，我的确是来找大海婆婆的。”

    “那姐姐，你能告诉我大海婆婆怎么了吗？”

    小孩连忙问道：“以前婆婆每天都会坐在院门口的，还会和我们讲故事。我们已经很久没有见过婆婆了……”

    玛丽摸了摸看起来有点沮丧的孩子，笑着说道：“没事，婆婆只是累了，想要休息了而已。”

    说罢，她还问道：“婆婆平时都会和你们讲些什么故事呢？”

    “让我想想……”

    小孩皱着眉头，努力回忆着。

    ……

    【从前，有一位公主。她的国家遭到贼人的侵袭，她为了找到拯救国家的办法离开了祖国。】

    【有一天，她在大海上与另一个女孩相遇，公主将独自一人流落大海的小女孩带回了自己的住所。】

    玛丽走在田埂上，周围的油菜花在风中翩翩舞动。

    【当天夜里，年纪小一些的女孩如同英雄一样救下了公主，并且答应帮她打败那个逼得她远走他乡的贼人。】

    【公主和英雄一起回到了公主的国家。】

    【两人遭到了贼人的袭击，英雄为了保护公主独自一人和贼人战斗，而公主则去寻找他人的帮助。】

    玛丽的脚步停了下来，她回头看向身后的村子。

    【公主的遭遇让很多人同情，而英雄的战斗则成为了许多人的榜样。千千万万人来到公主身边，一起对抗贼人。】

    【最后，英雄也绝处逢生，回到了公主身边，并亲手击败了贼人。】

    风越来越大，油菜花的花瓣被风吹离了枝干，开始随风飘扬。

    鹅黄色的花瓣在暖红的夕阳下漫天飞舞，将玛丽的身形笼罩。

    【公主成为了女王，她为了报答英雄，赠予了英雄国家的封地。】

    【英雄离开阿拉巴斯坦后，女王兢兢业业地治理着自己的国家。】

    【然而，她多灾多难的国家后来又遭到了另一波贼人的袭击。】

    将入夜的风稍微有些凉，玛丽眯起了眼睛。

    村背后的天空中，火烧一样的晚霞蔓延到村上头。

    【就在这个国家即将再次倾覆的时候，英雄再一次出现，阻止了贼人的脚步。】

    【这一次的女王不再是只能站在英雄身后的公主，而是努力地配合着英雄行动。最后，英雄再一次击败了贼人。】

    【这之后，还没等女王感谢英雄，英雄便急急忙忙离开了。】

    玛丽从自己的口袋中取出了生命纸。

    看着已经有些泛黄发皱的生命纸，她默然无言。

    【过了很久很久，女王的国家都没有再出现什么太大问题。然而忽然有一天，女王的国家忽然遭遇了一次毁灭性的破坏，这一次英雄没有出现。】

    【女王到处打听状况，这才知道，原来这次是英雄遇到了麻烦，而女王的国家则是因为英雄而受到了牵连。】

    【那么孩子们，这个时候女王应该怎么做呢？】

    玛丽看着手中的生命纸，看着生命纸的一角忽然开始燃烧。

    一点点的，生命纸开始慢慢化作飞灰。

    【女王选择了帮助英雄。她站在了英雄身边，和她一起对抗那个强大的敌人。】

    【这个敌人比之前遇到的两个贼人都要强大的多，但是女王却已经不再像之前一样怯懦了。最终，她们和众多的伙伴一起，击败了这个前所未有的强大敌人。】

    【这就是我们现在的这个国家建立的故事哦……】

    这就是玛丽和薇薇之间的故事哦。

    “呼……”

    终于，玛丽手中的生命纸完全化作了灰尽。

    在风中，呲的一声后，消失的无影无踪。

    玛丽捏紧的手指微微张开，其中空无一物。

    “……”

    她微微张开嘴唇。

    ‘我们很快就要到目的地了哦，玛丽。’

    ‘我需要……求求你，帮帮我……’

    ‘你需要一个人来带路。你知道怎么去雨地吗？’

    ‘我名为奈菲鲁塔莉·薇薇，在此，作为阿拉巴斯坦第13代王，第一任女王——向巴洛克工作室及其首领，克洛克达尔，全面宣战！’

    ‘我知道你一定会回来的……’

    ‘您可以更为此感到骄傲。’

    ‘玛丽阁下，怎么样，这个惊喜？’

    ‘派出所有人员，立刻向东、西、北三门快速转移城内人员。’

    ‘我要帮革命军造势，让革命军成为沙漠联合的官方力量，有与世界政府抗衡的名义。’

    ‘让她贯彻她的正义，解放越来越多的【阿拉巴斯坦】，为所有人，也为她自己，建设一个【正义】的世界。’

    ‘玛丽阁下……你……会死吗？’

    ‘阿拉巴斯坦全境毁灭，已经变成了一片不毛之地。’

    ‘你这家伙……一走就是半年多，还真是轻松啊！’

    ‘一定非走不可吗？’

    ‘我没关系，人民联合就放心交给我吧。’

    “……”

    “咳，咳咳……”

    玛丽咳嗽了两声，咬着牙。

    她的手勐地攥在胸口上。

    “想哭就哭出来吧。”

    阿提拉在几分钟前就已经站在了玛丽身后，一直看着发呆的玛丽。

    而玛丽也没有注意到他。

    “和你一起并肩战斗的战友中，她是最后一位了吧？”

    阿提拉的目光深深地看向远方的村子。

    “你的最后一位挚友也已经逝去，之后已经没有可以再让你伤心的事情了。”

    “想要哭的话，这是最后一次机会了。”

    “……”

    玛丽依旧一声不吭。

    阿提拉看向玛丽的背影，幽幽地叹了一口气。

    “克里斯蒂离世的时候，我也哭过。我不觉得这是什么可耻的事情……”

    “但如果你在意的话，我走远点。”

    “我在港口等你。”

    说罢，他大踏步地远去。

    玛丽听着他的脚步声渐渐消失。

    风声呼呼作响，花瓣渐渐迷离了她的视线。

    “……”

    “‘我还是会好好看着你们的’……”

    她的眼睛眯了起来，不知什么时候开始她似乎有些畏风了。

    “啊，我看着你们，你们都做的很好……”

    “现在，你们也已经不需要我来照看了。”

    “……”

    【你怎么哭了？】

    库尔曼死的时候，她没有哭。

    埃德维德圣死的时候，她没有哭。

    加布里埃尔死的时候，她没有哭。

    恩希亚死的时候，她没有哭。

    泽法、斯摩格、保罗、艾希……他们老去离开的时候，她都没有哭。

    每一个人的葬礼她都去参加了，但是从来没有现身过。

    只是站在人群的角落，披着一身黑袍，静静地目送又一个人的离开。

    正如阿提拉所说，在她曾经并肩作战的战友中，薇薇是最后一位。

    她是不会哭的，对于疼痛她早已麻木，哪怕心中传来剧痛也很难让她有分毫波澜。

    但她却会流泪。

    她抬头看向晚霞，泪水因湿了她的衣裳，夕阳无声无息的染红了她的头发。

    空气中仿佛升起了一阵薄雾，渐渐地模湖了天空与大地。

    油菜花的金黄和夕阳的橙红融合在了一起，漫天飞舞的花瓣此时如同流星一般。

    斯摩格和达斯琪，自己在这个世界上最早遇到的两人。

    一个将自己的两个后辈全部送往了本部，自己却在东海孤独终老；另一个为了正义战斗一生，在一切战斗结束后选择悄悄落幕。

    “炎上纲！”

    艾斯的这一招，在阿拉巴斯坦、马林梵多都用过。一次是与她并肩，一次是与她为敌。

    “我就是你未来的教官，也是斯摩格、缇娜的老师，泽法。”

    泽法老师，对自己正义观念塑造影响至关重要的一位战士。即使在自己年老力衰的时候还是奋不顾身地挺身作战，为自己的信念坚持了一生。

    “此处禁止通行！”

    库尔曼的剑落在推进城的地面上，斩断了自己的未来，也斩断了所有罪孽蔓延的可能性。

    他履行了自己对玛丽的承诺。

    “以天龙人的身份命令你们——自裁罢。”

    如果一定要玛丽说一个最符合心目中贵族形象的世界贵族，那她的回答一定是埃德维德圣。

    谦逊、自信、温和、强硬、冷静、聪慧、果决，拥有气量的同时也具备足够的目光。背负着愧疚在深海埋骨的他，是否曾有过一丝后悔？

    “我永远不会背叛您和主君，永远不会。即使是我死。”

    加布里埃尔履行了自己的承诺，作为间谍窃取了世界政府内部无数重要的机密情报，即使是被斩下了头颅，依旧忍受着难以想象的巨大痛苦将盘古城的结构绘制完全。

    “考验技术的时候到了！”

    恩希亚疯狂的尖笑声似乎还在耳边回响，玛丽一直觉得当初的六人众里一定要选一个疯子出来的话，那一定是恩希亚这个家伙。但这个疯子的疯狂并不是什么坏事。

    艾希、保罗，这两个人一个社恐，一个阴沉，都是沉默寡言的人。一个深陷战争阴影，一个对于未知怀抱恐惧。

    好在他们最后都迎来了不错的结局，一个成为了推进城的典狱长，另一个则是和自己过去的家人团聚。

    一个个身影在玛丽眼前出现，拍了拍她的肩膀，然后默默从她身边走过。

    那段充满了血与火焰的时光，短暂得微不足道，对她来说又沉重得无以复加。

    一段人生就此结束，另一端人生从此开始。

    这是第一次，也是最后一次。

    仅此一次。

    她孤独的站在田埂上，任由风将花瓣拍打她的身体。

    “一路走好了各位……”

    “此去经年，不止何日才能再见……”

    她抬起头来，泪水在风中迅速干涸，被花瓣带走。

    “我会一直呆在这里的……”

    ……

    又是几十上百年过去，不知从什么时候起，大海上奇奇怪怪的力量忽然消失了。

    霸气、恶魔果实这些怪异的力量，仿佛一夜之间消失在了人们的生活中。

    这些力量刚刚消失的时候，大海上还起了不小的骚动。但这种小动乱很快就被政府弹压了下去。

    新政府对这个状况似乎早有准备，在将一些骚乱平息后，几乎是无缝切换了一套新的政治体系。令人啧啧称奇。

    如今，恶魔果实、霸气那些神奇的东西都已经成为了传说，新一代的孩子们都开始觉得那些就是大人们编造出来骗小孩的玩意。

    只有老一辈真正见过那些能力的人才知道，那些力量真实存在过。

    不过即使如此，他们大抵也都不在意了。毕竟已经消失了的东西，再去纠结有什么用呢？

    新世界的一个小岛的海边，一个小男孩正坐在码头上钓鱼。

    小男孩边上的渔桶里空空如也，显然他空军了一整天。

    眼看着已经入夜，连月亮都已经快要爬到天中央了，男孩只能叹一口气，站起身来。

    看来又是没有任何收获的一天啊。

    而就在他准备收杆的时候，忽然看到一个金发女孩从他身边走过，朝着一条小船走去。

    他连忙叫道：

    “那个姐姐……”

    金发女孩的脚步一顿，转身看向他，指了指自己。

    “我？”

    “对，就是你。”

    男孩点头道：“大姐姐你要干嘛？”

    “我要出海啊。”

    大姐姐一本正经地说道。

    “欸？欸？”男孩显然有些懵，“大姐姐你……一个人出海？”

    “当然。”金发女孩理所当然地说道。

    “那，那个，大姐姐你的家里人呢？”

    男孩打量着女孩问道。

    这么问也很正常，女孩看起来没比他大多少。

    他出海可都是要家里人陪着的！

    “别小看我啊小弟弟。”女孩说着用手指点了一下男孩的额头，“大姐姐我可是成年人，是能独自出海的。我本来就是一个人来这里的，现在一个人离开不是很正常吗？”

    “是这样吗？”男孩喃喃道，很轻易地就相信了女孩的话：“但是现在都天黑了啊，要出海也没必要这么着急吧？晚上的大海很危险的。”

    “你这说的，我在这里也没有住的地方。”女孩摇了摇头，“再说，我来这里本来也只是办点事情就走。”

    说罢，她扭头看向岛上的一座山峰，语气有些深沉地说道：“来送一个老家伙回家……”

    男孩倒是听不懂玛丽的话，但他还是凭着本能的直觉说道：

    “但是晚上的大海本来就看不到东西，这里是新世界，风浪也大……”

    “这些东西姐姐都不怕。”

    女孩摆了摆手，随后笑眯眯地看着男孩说道：“告诉你一个秘密，姐姐我可是……”

    “哗啦！”

    话没说完，海面上忽然掀起了一阵小小的浪花。

    男孩愣了一下，立刻拉住鱼竿。

    “上钩了！上钩了！”

    “……”

    “哎哎哎，这鱼好大……”

    眼看着男孩用出了吃奶的力气都没能把鱼拉上来，甚至还大有一种要被鱼拉进海里面去的架势，女孩子无奈地叹了一口气。

    她伸出手抓着男孩的鱼竿，勐地一用力。

    一尾半米多长的大鱼被轻易地拉起，啪嗒一下砸在了码头上。

    男孩也一屁股坐倒在码头上。

    看着拼命扑腾的大鱼，男孩咽了一口唾沫，随后又看了看一脸轻松写意地拍了拍手的女孩。

    “这还真是一条大鱼，带回去给你爸爸妈妈看吧。”

    女孩咧嘴笑道，拍了拍男孩的肩膀。

    男孩打了一个激灵，连忙爬起来把鱼收好，对着女孩道谢后，兴奋地跑向渔村。

    跑到一半，他才想起了什么似的勐地停下，回头说道：

    “对了，大姐姐你说你是什么来着……欸？”

    看着空荡荡的码头，男孩疑惑地歪了歪脑袋。

    大海上，一艘小舟随着波浪渐渐地飘离海岸。

    这艘小舟没有风帆，没有桨，只是随着波浪渐渐飘向远方，没人知道它到底会去哪里。

    “我是什么？”

    女孩自言自语地说道，随后轻笑一声躺倒。

    “我是什么呢……哈哈……”

    ……

    大海上流传着这样的一个传说。

    每当一个地方的人们生活在水深火热中，总会有一个外来的旅人挺身而出。

    他会带领着深受磨难的人们揭竿而起，为人们带来正义和希望。

    所以，当你遭遇不公，当你身受磨难的时候，不要悲伤，不要绝望。

    努力地活下去，等待。

    总有一天，会有一个人出现在你的面前，对你伸出手。

    然后，你就会听到那句话。

    “来和我一起，创造新的时代吧。”

    ——

    全书完。

